 这个热搜上的真是………作为新晋的美妆博主，给你们分享下我的口红色号：Dior999打底厚涂，然后叠加YSL小金条21薄涂～再加上天气干燥，嘴唇出了点血………… #王牌对王牌# 
 【连载】【纪录片.BBC.打造一个宇宙.Richard.Hammond.Builds.a.Planet.2013】如何建造一个像地球一样适合生命存在的行星，推而广之，如何建造一个太阳系、银河系甚至宇宙，Richard Hammond从星系的尺度审视宇宙的形成和变化。
全2集，A站英字已发，微博稍后发布全集完整版视频 L猛犸君侯的微博视频 
 发布了头条文章：《03/27(三) 直接破低的下跌危机暂时解除》 
大盘还在高檔震荡，但是，线形结构好，价量结构健康的个股，还是持续向上冲高、创波段新高的仍不在少数，但冲高创新高的股票追高心理又不踏实，怎么操作呢........ °03/27(三) 直接破低的下跌危机暂时解除 
 #找个胖点的女朋友不好吗# 臀部立体式轰炸，一块垫子，一把椅子。9个动作全方位虐到每块臀肌，每个动作15次，休息30秒再做下一组。 
 #ELLEMEN新青年# @林彦俊 全新EP《ESCAPE.》预告海报曝光！颠覆以往形象，回归最初真我。秉持对音乐的执着态度，全新尝试，突破自我！新歌将于O4月12日4:12分准时上线 ！今天也是小橘出道一周年，感谢让我们认识了如此优秀的你，愿少年以梦为马，不负韶华[米奇比心]周年快乐[心]#林彦俊出道一周年# ...展开全文c 
 #减肥大作战# #运动先锋计划# 管住嘴，迈开腿，今年夏天你最美[嘻嘻] O微博视频 O#减肥大作战# 
 Milky唇膏试色 #美宝莲superstay接吻棒#【MAYBELLINE SUPER STAY MATTE INK/美宝莲巨持色哑光液体唇膏】115/117/118/130/135/210/220/245八支新色全试色 
一般来说如果一个唇部产品具有持久性和易卸不伤嘴这两点，那么，它就拥有了一半的大众女性！ 
Super stay唇釉就是这样的存在，接触不掉， ...展开全文c 
 今天黄线59，黄线均线和波段线继续向下，没有金叉，黄线高值2961暂时没破，买入指数22，底部指数593，时间之窗静观其变，安全起见，等黄线金叉再行动，近期注意回避概念股的炒作，后期留意价值股的机会。 
 家居创意 阳台装修一定要注意这十点 
 #吉诺比利球衣退役#【马努致敬深情短片】 江湖从此在无妖刀！一起透过圣城致敬短片，回顾马努为马刺效力16个赛季，给圣安东尼奥带来4座总冠军的伟大时刻，马努在视频感性表示:"我们三个组合(GDP)是最幸运不过的事情，谢谢你，圣安东尼奥。" [泪][泪][泪]更多精彩视频请戳：O微博NBA ...展开全文c 
 【夏季最牛的几款减肥食谱！】如果女人按着这个食谱吃的话，不仅能减肥排毒，还能美容调经呢！ 
 #曝毕滢是张丹峰工作室大股东#这#洪欣# 俩口子都给她打工？？？这也太夸张了吧？！ 
 海口明星@火箭少女101_吴宣仪 内地出道近半年，粉丝公益价值超200万！助力基层医疗，向海南省捐赠“吴宣仪希望医院” 、启动“吴宣仪圆梦教育工程” 、响应一带一路捐建126所“吴宣仪青春运动基地” ，更被授予“友好发展公益大使”，饭随爱豆满满正能量，公益路上从未停歇！[心]@火箭少女101_吴宣仪 ...展开全文c 
 《两年 Java 程序员的面试总结》本文做一个关于面试的总结。希望能够给那些依旧在找工作的同学提供帮助。O两年 JAVA 程序员的面试总结 
 暴力逻辑，暴力洗盘，暴力拉生。 2无锡 · 蠡湖街区 
 #王子文神似灰原哀#曲筱绡王子文居然也能跟二次元对接上，这发型好像灰原哀[doge] 
 前两天提前收到的L2投影仪今天开售了，1080P的高清画质躺在床上看电影不要太爽，现在到手价只要999就可以买到，重点4月18号-4月20号三天都是999。此外转发这条抽Anker 5000毫安超极充白色一个，1.8米的苹果数据线一条。同抽一个人，三天后抽!!!最后三天999还在等什么N安克创新（NEBULA） L2 投影仪 Anker投影机家... 
 【女孩出车祸受伤痛哭 环卫大爷抱在怀里安慰[心]】#女孩车祸环卫大爷抱怀里安慰#14日，河南郑州一骑电动车的23岁女孩，被一混凝土搅拌车卷入轮下，62岁环卫工大爷刘满良急忙将女孩拽出，抱着吓坏痛哭的女孩，用手捂着她的眼睛，不让她看被轧的左脚...大爷：“只想着把人救下来，谁家没有孩子？”（中新 ...展开全文c 
 【2019/3/27晚评】

（1）关键时刻，权重股“顶缸”负重上行，市场又能暂停于此！这有意义吗? 看你怎么看，如果就恐不恐慌来讲，这可意义重大了！如同每到关键时刻，有个赌盘搞活动，敢于下押者必得返点，于是，市场的联动被打断，不至于出现齐悲共振心里，股市靠什么支撑? 我想，信心是最大的筹码。

 ...展开全文c 
 #歌手# 吴青峰要唱王力宏？这画风也太不搭了，大概是史上最乖巧的一首《花田错》吧！[爱你]这rap真的是听的我魂出天外，不过真的很好听啊... O网页链接 
 【在环保这件事上，@TFBOYS-王俊凯 有话说[心]】日前，第四届联合国环境大会在肯尼亚首都内罗毕召开。在大会期间，王俊凯用英文发表演讲，对时尚产业助力环保提出建议：“我们可以拒绝皮草来对抗对动物的虐杀，通过使用天然色素减少对水资源的污染，充分利用可再生资源引领时尚。”戳↓支持的请转！ ...展开全文c 
 【要定期清理身体】1、清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症；2、清肠：多吃香蕉等水果和粗粮；3、清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物；4、清肝：每天运动十分钟；5、清胆囊：多吃芹菜、谷物红薯等高纤维食物，少吃动物内脏含胆固醇的食物；6、清肾脏：少吃盐多喝水。 
 #扫黑除恶在行动# 【擦亮眼，别被他们“套路了”！】 近期，全国扫黑办公布了两高两部关于“恶势力”、“套路贷”、“软暴力”、“黑财产”的4个法律文件，其中《关于办理“套路贷”刑事案件若干问题的意见》明确了政法机关办理“套路贷”案件的原则，有案必查，一查到底。那么，关于“套路贷”，你了 ...展开全文c 
 #台湾花莲地震#【台湾花莲县发生6.1级左右地震】据@中国地震台网速报 中国地震台网自动测定：04月18日13时01分在台湾花莲县附近（北纬24.13度，东经121.52度）发生6.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。 
 【特朗普紧急支招巴黎圣母院：尽快空中灭火！法国回应：会塌】当地时间15日，法国久负盛名的巴黎圣母院发生严重火灾，美国总统特朗普第一时间支招——“可以进行空中洒水灭火”，结果该建议当天遭到法国官员明确拒绝：圣母院不允许使用空中洒水灭火，水的重量可能会导致整个建筑倒塌。
 
巴黎圣母院发 ...展开全文c 
 #房产曝光台#【中国信达被曝“套路”民企:资产拖成不良 欲低价甩卖】当民营企业汇宸公司为开发位于广东省惠州市的房地产项目，向中国信达控股子公司金谷信托借贷数亿元资金的时候，他们可能不会想到，自己将陷入源源不断的麻烦之中。此后汇宸公司在同中国信达广分的信贷交涉中，碰到的桩桩件件可谓咄咄 ...展开全文c 
 OPPO 发布一则 Reno 预热视频，用插画的形式透露了新机的部分功能，你看出来没？这支广告片做的还挺不错的。LOPPO的秒拍视频 
 为了爱，再远行而战！4月25日，红莲宫见！
《一点即燃》
——龙之谷 游戏新主城红莲宫主题曲
音乐制作：@异新音乐 
作词：@予词 
歌手：@小魂 
戏腔：@Aki阿杰 ...展开全文c 
 网传不同版本的OPPO Reno真机渲染图曝光。喜欢哪一种？ 
 #社会服务#【联谊会上10对青年现场牵手】日前，由区总工会、区团委、区妇联、区体育局共同主办的“韵动青春·2019恋恋看”单身青年联谊会活动在地坛体育馆举行。100名单身青年分为四个方阵，在主持人带领下，开始了“众里寻找千百度”、“你猜我演”、“绑的就是你”等游戏。最终，10对青年牵手成功。 
 #大气污染防治#【莱芜区召开全区大气污染防治工作推进会】3月21日上午8:00莱芜区召开全区大气污染防治工作推进会，会议由区长秦蕾同志主持并作了重要讲话。副区长刘西茂、高学常、时波，区纪委、组织部、宣传部有关负责同志，区直有关部门、单位主要负责同志，各镇（街道)党（工)委书记、镇长（主任)及 ...展开全文c 
 YAMY在说谎
@火箭少女101_紫宁 @火箭少女101_傅菁 @火箭少女101_Yamy 
 爸爸去哪儿里的萌娃都长大了！天天、多多、诺一、康康、费曼、森碟、贝儿、夏天、安吉小鱼儿[给你小心心]#黄多多长个了# 
 极速增肌的13条铁律！[doge]所有训练都围绕13条基本原则，充分理解并应用这些，你就是大神！[加油] 
 #长知识#【暗物质】暗物质是星系和星系团早期形成理论的关键部分。我们之所以会知道它们的存在,是因为它们的引力作用:遥远恒星和星系的运动,似乎受控于更强的引力场,比天文学家通常观测到的恒星和星系所具有的引力大得多。暗物质和暗能量是决定宇宙最终命运的能量场。L【百秒物理】暗物质 |中德字幕 
 #保定爆料# 【怒不可遏，两初中女生4分钟被扇36耳光，做梦喊：别打我！！！】 家长反映学校更在乎谁把视频传网出去了！！！4月3日，河北保定，顺平县蒲阳镇中学两名初中女生在校外被两名疑似学生女子4分钟抽打36耳光。被打女生母亲称不敢看视频，孩子都快疯了；另一母亲称孩子梦里喊：“别打我”。当地 ...展开全文c 
 想起两三年前在老家看一位中风后遗症患者，印象极深是双脉浮虚大。当时开的方子我忘了，顺道看的也不知道患者吃没吃药，有没有效，很久以后患者去世。现在想起来那正是精气大亏之候，如果能持之以恒服药不辍地大补先后天，或许能扶大厦于将倾。继续降压、活血、溶栓、平肝息风化痰之类，只是落井下石。 
 手机能代替单反，那么你们还会买单反相机吗？ 
 #兰州爆料#【女人没让座被白胡子老人强坐身上并暴打 司乘劝阻下来后倒在车上】 网友：女的在公交车上没为白胡子老人让座，被老人强坐身上并被暴打，司乘人员上来劝阻，老人下来后倒在车上！ L中国刘杰的微博视频 
 王丽坤#明星生日汇#又是一个在剧组度过的生日，谢谢坤虫宝宝们用心准备的礼物和祝福！我很喜欢！也谢谢剧组的工作人员为我庆生，三生有幸和你们相遇！@花儿影视官微 Mua~!
满满的开心＋322222222222！ 
 【Validation improvements, Micrometer support, and a lot of fixes - Javalin - A lightweight Java and Kotlin web framework. Create REST APIs in Java or Kotlin easily.】O网页链接 验证改进，Micrometer支持和许多修复 - Javalin - 一个轻量级的Java和Kotlin Web框架。 轻松地在J ...展开全文c 
 【三社证券研究报告——SM】政经文娱毕竟很难分家，日更大案的间隙，上周日一个与韩娱圈有关重要的金融报告低调地公布，却在饭圈大范围流传。
韩国权威金融分析机构——韩亚金融投资成立于1977年，是韩亚金融集团旗下的大型证券公司，其中一位专for娱乐业的研究员#李基勋# 是韩娱新闻中的知名跨圈人士 ...展开全文c 
 一组肩颈瑜伽动图，适合上班族及久坐族，请保护好自己的颈椎！每天做一次远离颈椎病，善待自己的颈椎和肩膀。 
 虽然我不想承认，
但是人确实是经历了一些事以后，
会悄悄换成另一种性格。 
 又是Smoothskin的季节！每次到这个季节私信里面最多的就是求脱毛仪的消息，我看了下这几年我只推荐过这一个脱毛仪！专情如我！天气热了身上的毛毛不脱干净太影响颜值了！Smoothskin的两款脱毛仪都是脱得又快又干净！muse是市面上功率最大的家用脱毛仪了，无限次光头打起来很给力，可以买一个和家里人共 ...展开全文c 
 分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。 
 【宝山86处不可移动文物名单一览！你知道TA们吗？】#宝山新闻#根据市文物局公布的上海市不可移动文物名单，宝山区目前共有市级文物保护单位9处，区级文物保护单位7处，文物保护点70处。你都知道TA们吗？ 
 对了我想问下为什么小煊在晚上or昏暗灯光下特别性感好看，大白天的时候我反而有时候觉得他也没怎么样，但是我看别人区别没有那么大啊，是为什么[疑问]（ps小煊皮肤也不差，不是说灯光暗皮肤看起来好的原因 
 1954年7月23日，在海南岛以南海面，发生了我空鳖误击英国民航飞机事件。对此事件，毛泽东作出严厉批评“我军飞机，明知是英国运输机而加以攻击，给了国家以重大损失，这是犯罪行为。有关人员，宜加以处理；并须令有关领导加以检讨，吸取教训。”7月26日，中央军委发出《关于保卫领海主权及护航注意事项 ...展开全文c 
 卧槽！！《复仇者联盟4》片长确定182分钟！！！目前AMC院线已正式贴出复联4时长：3小时2分钟，创下漫威电影最长纪录！！这下真的准备好憋尿吧！！[吃惊][抓狂][跪了][ok] 
 把手搭在头上，和背在后面，是一个道理[喵喵] 我回来了#遇见美好# 2北京·首都机场T3航站楼 
 【#巴黎圣母院大火# 最新进展：珍贵文物抢救出来了】巴黎圣母院大火在蔓延数小时后，火情“得到控制”，并被"部分扑灭”，以下是大火救援的最新进展汇总：
1. 法国当地时间凌晨四点左右，巴黎消防部门发言人称“火势得到控制”，并且已经“部分扑灭”。
2. 巴黎圣母院的塔尖在大火中倒塌，天花板基本被 ...展开全文c 
 #明兰小公爷原创结婚约#知否其实我也超级难过明兰没有和小公爷在一起，很开心我和@邓见超marc 超超的这首中国风歌曲《婚约》圆了大家的“知否”梦，我很荣幸~“敬 日月星城 共鉴此生”，期待下次和超超的合作！
L用原创的方式打开《知否知否》，明兰和小公爷... 
 【Ajax技术的一些总结】O网页链接 ajax全称叫 Asynchronous JavaScript and XML ,意思是异步的 JavaScript 和 XML。 ajax是现有标准的一种新方法，不是编程语言，可以在不刷... 
 长寿路板块的房子，昨天买掉了，一千万的房子，差距50万，从晚上六点，聊到了11点，我们降了20万，对方加了30万，成交。3月14号挂的牌，4月8号成交，不到一个月，上个月三林五百万的房子，挂牌一个礼拜就成交，上海房子变现的速度在加快。 
 #新手必学的化妆技巧# 
[威武]【眼影晕染+日常眼妆配色干货！】

眼影怎么晕染才能精致出彩？
新手化眼影最容易犯什么错？
颜色搭配究竟应该遵循什么规律？
以Morphe 35M彩盘为示范，绝对保姆级妆教...展开全文c 
 #遇见正能量#【TED英文演讲：使用这个技巧可以使你的记忆增加三倍！】你还在为如何记更多的单词犯愁吗？这个视频演讲者将分享学习如何在相同的内容上将他的学习时间从3小时减少到1小时。 这个对你的学习、工作将起到很大的帮助，一起学习这个秘诀！（转）L英国院校那些事的微博视频 
 第一次参加博鳌亚洲论坛。
#博鳌论坛# 
 苏格拉宁和猪小屁见面啦，两人聊起的很是开心，一起来看看他们都聊了什么？ O网页链接 #小仙女的旅行季# 
 #王子文神似灰原哀#曲筱绡王子文居然也能跟二次元对接上，这发型好像灰原哀[doge] 
 随着时光的流逝，许许多多的人和事最后会让你觉得特别滑稽可笑和微不足道，对此你会投去孩子般的目光。——帕特里克•莫迪亚诺 
 不拘泥于任何一种标签，打破外界的每一种定义，她是ONLY女孩，是独一无二的@王菊 。3月27日，杭州in77湖滨银泰，@ONLY中国官方微博 美炸惹快闪店，王菊携手ONLY#聚划算欢聚日#@聚划算 ，为你提供菊姐穿搭秘籍，#我今天美炸惹#，让你“美到炸”！现场还会抽奖送出惊喜礼盒，去不了现场的小仙女可以点这 ...展开全文c 
 #贾乃亮李小璐# 网爆李小璐和贾乃亮的离婚协议书。其中包括财产分割以及抚养费等明细。#李小璐否认网传离婚协议书# ，工作人员说“是假的，不实消息也恳请媒体删除，八卦发布的内容我们一定会追责”。 
这份协议书怎么来的？ 
 【郑多燕有氧操】经典小红帽No.3，高效有氧操！充分消耗体内脂肪，增强和改善心肺功能，预防骨质疏松，调节心理和精神状态，是减肥健身的必备选择哦。#运动不停歇# #运动V势力# #运动教室# L健身女王Diana的微博视频 
 【联合国机构敦促尽快调查马里中部村庄袭击事件 加大力度保护儿童】@联合国人权高专办 和@联合国儿童基金会 3月26日对#马里# 中部莫普提地区的村庄近期遭遇袭击事件深表关切，敦促尽快展开调查，并加大力度保护儿童。O网页链接 
 顶风作案 大型撩妹现场[doge]

#找个胖点的女朋友不好吗##遇见早春# 
 我觉得iPhone XR还可以再降！再等等，再等等！ 
 张大仙这语速⋯.我大概听明白了他喜欢OPPO Reno，苏宁418以旧换新1亿补贴，旧机器回收价要是1000元的话，苏宁就额外再补贴你400元买新机，要旧机是OPPO R系列就额外再加100元。。。还有我说漏的吗？
L苏宁手机的秒拍视频 
 说到珠心算和数学的关系，我见过的最好的阐述，是在慕尼黑的德意志博物馆的信息科学展厅。这个厅从结绳记事、算筹算盘、尺规作图开始，从让你思考加减进位和三等分角之类的问题开始。然后就是各种机械计时、自动玩具、八音盒、手摇钢琴，接下来就飞跃了，手摇计算器、计算尺、机械式计算机、机电式计算 ...展开全文c 
 文明的健身男士，根本不会乱打架[doge] 
 春三月的风从冷冽到轻盈.年少的梦从意气风发到黯淡模糊.为了花团锦簇的那一刻.少年也曾奋不顾身.撞破南墙.命运的缺陷和伤疤不及他一笑生花.
你们想我唱的歌.以爱之名.我还愿意. 
《起风了》
作曲：高橋優
作词：米果
编曲：刘胡轶@刘胡轶-LHY 贡多杰
原唱：高橋優...展开全文c 
 能在五棵松这样的球馆，看到这些北京篮球女孩的表现，真是又服气、又感动，爱你们！#一生只有一次耐高##甭信我服我# 
好久没打篮球 都没手感了！！[允悲]发完微博就去练球去了！！[偷笑]
O网页链接 
 【全视角的首尔】 德寿宫

#德寿宫#，原名“#庆运宫#”，是#大韩帝国#时代的皇宫~[给力]
建筑将传统与现代融为一体，尤其是#石造殿#更是韩国近现代#西洋建筑#的代表！[笑哈哈]
虽然地处首尔市中心，却以宁静、平和的氛围被人们喜爱！[酷]
一起来欣赏一下吧~[来][来]
...展开全文c 
 手机：鬼知道我经历了什么[doge] #搞笑# 
 博警心语 [米奇比心]
岁月如流，
生命有缺憾，
何必计较曾经的得与失。
生活，每一天都是恩赐，
得到不痴狂，
失去莫忧伤。...展开全文c 
 同学，谢谢你、可是真的献丑了[微笑] 
 #ATM转账可不再24小时到账#【ATM转账可不再24小时到账】中国人民银行日前发布相关通知，在实名制、转账管理、特约商户等方面提出相关措施。其中，符合相关要求的，可不再执行自助柜员机具转账24小时后到账的规定。
　　调整后，通过自助柜员机具为个人办理业务时，可在转账受理界面（含外文界面）以中 ...展开全文c 
 #快讯#【中石油集团公司原副总经理李新华被查！】据中央纪委国家监委驻国资委纪检监察组、四川省纪委监委消息：中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总经理李新华目前正接受审查调查。（正义网）O中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总... 
 发布了头条文章：《因无管辖权，浠水法院拒绝受理黄晓春案》 湖北省浠水县位于大别山腹地，是著名爱国诗人闻一多先生的故里。武汉民营企业主黄晓春因涉嫌合同诈骗罪被关押在这里已经超过11个月，但该案被浠水县法院拒绝受理。 °因无管辖权，浠水法院拒绝受理黄晓春案 
 #斯坦李最后客串在复联4##复联4发布会#采访中，导演乔·罗素对外网comicbook明确表示：《复仇者联盟4》有斯坦·李最后一次电影客串：“这是他电影方面的最后一次客串。”安东尼·罗素则表示影迷肯定猜不出来这次斯坦·李的客串方式。
乔·罗素还说：他自己从小看蜘蛛侠动画里就有斯坦·李的声音，而长大后看 ...展开全文c 
 健身的姑娘，才最迷人。 
 【专瘦大腿内侧哦】每个动作20次，轻松帮助你消除大腿内侧脂肪！[加油] #运动先锋计划# 
 一居室巧妙改造，65平温馨简约风小窝[微风] 
 FashionModels BURBERRY再见项偞婧cicixiang @空蛹出蝶 

摄影/@FM_STUDIO 
 【便秘了怎么办？】不管是老年人还是工作忙碌的上班族，都要格外注意胃肠道健康，教大家一套简单的肠道按摩操，帮你赶走困扰已久的便秘问题。按摩的同时，生活中也可用葛郁金泡茶饮，能清肠排毒，改善面色萎黄的状况！ 
 这双手应该上了很贵的保险了吧！[doge] L厦门校花的微博视频 
 9个动作腿部塑形训练，超级累但超级有效，一定要坚持哦，不要偷懒呦~ 
 如何择时？
#独孤一剑# 否极泰来，择时之奥义。市场的位置不同，其走势意义就不同。市场否极泰来之时，强于大盘是启动；反之，泰极否来之时，赢家卖出滞涨龙头获利了结，输家忙于拉升自救。
市场刚刚向下转势的时候，不要急于逆势而动，不要轻易去抢反弹，要多一点耐心。即便有个股逆势高开也不要轻易 ...展开全文c 
 今早盘前：经济周期开始复苏。今天一系列实体经济数据已证明，铜价，债券收益率上升为辅证。然而周期的回暖却尚未完全反映在周期性板块上。人们仍将信将疑。这是一个被忽略的要点。O网页链接 L洪灝的微博视频 
 [二哈]来钟楼摸了下P30和P30 Pro，才发现P30 Pro竟然没有耳机孔，屏幕比P30的观感差太多，颗粒感和色散让我想起了多年前的Droid RAZR，跟坚果Pro 2S只能五五开吧，天空之镜颜色没有渲染图那么艳丽，质感不错，从背面看也是P30的镜头和闪光灯排列更协调，总之#万人血书请求华为为P30开启DC调光# 。 
 #v-style#@TFBOYS-王俊凯 身穿Paul Smith出席Swatch发布会[心]王俊凯 一身蓝色西装搭配星型胸针变身清甜少年，目光所及尽是璀璨星河✨ 
 “健身，能治愈一切矫情”#运动先锋计划# 
 #各地交管见闻##交警正能量##清明我在岗# 【清明假期交警忙，帮忙换胎暖人心】4 月 6日上午，山西高速交警六支队六大队民警巡逻至和榆高速65km处时，发现一辆棕色福特轿车停靠在应急车道内，驾驶员正在后备箱翻东西。经停车了解，该驾驶人准备从榆社回左权，驾车上高速后车胎被扎破，随机将车停下后发 ...展开全文c 
 哈哈哈哈哈杜华儿子说出了多少追星女孩的心声[doge] 
 数学复习
是一个可以意气用事的事儿
想学
就学他个昏天黑地
写他个天翻地覆
不痴不狂
何来巅峰...展开全文c 
 @Matzka玛斯卡 在#这就是原创#舞台上挑战@徐良L 了！简直想看，一个是金曲奖得主，一个是非主流鼻祖，这两人的音乐地位差的有点悬殊啊~希望玛斯卡手下留情，别让我们这帮人的青春回忆太没面子了。#徐良这就是原创# L王嘉尔陈粒惊声尖叫 徐良玛斯卡“神仙打架” 
 #黄子韬哭戏#郑柏旭想到妈妈的时候，那滴眼泪太惹人疼了，只有失去了才知道曾经拥有的多珍贵。我们郑柏旭不仅是一个孝顺有爱的大男孩，还是积极劝导粉丝的好爱豆！#上芒果TV看夜空中最闪亮的星# L湖南卫视芒果捞的微博视频 
 春天来了，树上结满了中国大妈…… 
 高级灰现代风公寓 | Leonid Sizikov

#室内设计本##我的家妆# 
 还记得那个可爱的拿苹果的雕像吗？后来他长大了，成为了一名艺术家，而且是一名“勿碰易倒”的脆弱的艺术家…… 
 最强大脑制片人桑小洁太奔放了，风雨交加，放飞自我...[污] 
 家居创意 46条家居装修常识，记熟不留遗憾~ 
 这种做法很好，判决书一目了然。我在30年之前刚做律师时就有这个想法。所有的内容都分门别类。说理部分可以有专门的一栏。为@青岛市市南区人民法院 点赞！@青岛市中级人民法院 @山东高法 @最高人民法院 
O市南区法院率先使用表格式裁判文书 
 85平北欧风家居 
 【酒泉市公安局1个集体和2名女民警被市妇联通报表扬】近日，酒泉市妇女联合会下发《关于通报表扬酒泉市三八红旗手（集体）、巾帼建功标兵、巾帼文明岗和巾帼建功先进集体的决定》，酒泉市公安局出入境管理科被评为三八红旗集体，刑侦支队科员马晓雷被评为三八红旗手，交警支队车管所副所长胡晓雯被评为 ...展开全文c 
 【[奥特曼]有奖互动】碧桂园广州区域「3³未来美好人居发布会」在即！"3"给你意想不到的惊喜[羞嗒嗒]~
先来个小游戏，找出图中有多少个数字“3”，带话题#未来人居实验室#分享你的答案[并不简单]。随手粉@广州微博房产 ，4.2抽2位粉送2019年新浪特别版[浪]浪眼抱枕。 
 复仇者联盟燃情催泪混剪：终局之战在即，殊死一搏！油管大神串起了从《钢铁侠1》到《惊奇队长》众英雄的精彩时刻，每一幕都难以忘怀。一开头老爷子的致辞就足以让人泪目[泪](YTB: Slyfer2812) L人人视频的微博视频 
 #芒果捞星闻# #李易峰为朱一龙庆生# @李易峰 凌晨晒出与@朱一龙 的合照，并配文：“生日快乐，我都不知道你把十二点给了我，善良的你永远好运开心。 ”继春晚舞台上秀篮球技之后，两大男神再度同框！帅哥们的聚会好羡慕~[好喜欢]果妈也再次祝龙哥生日快乐呀！[蛋糕]L朱一龙生日李易峰零点晒合照下载#芒果TV#A ...展开全文c 
 虽然允许“一城一策”，部分城市在限价、限签等方面有所突破，但目前为止，尚没有一个城市敢在限购和限贷的关键政策上越雷池一步。 
 不知道这些搞宣传的怎么想，笔记本屏幕45% NTSC也能拿出来哔哔，还不如在动态分辨率后面多加几个0 
 【日常轻欧美妆，黄黑皮一定要get | GRWM】
活力蛋姨今天给大家带来一个吸睛又日常的轻欧美妆容，强调五官的立体感和自信的妩媚眼妆，黑黄皮宝宝完全可以尝试，倍儿精神！很适合春夏出gai拍照~超级详细的一期教学，期待蛋仔们在评论里交作业噢！
#遇见早春##开春look##跟风无罪#@微博时尚 ...展开全文c 
 油性皮肤护理要点&注意事项[兔子] 
 又是Smoothskin的季节！每次到这个季节私信里面最多的就是求脱毛仪的消息，我看了下这几年我只推荐过这一个脱毛仪！专情如我！天气热了身上的毛毛不脱干净太影响颜值了！Smoothskin的两款脱毛仪都是脱得又快又干净！muse是市面上功率最大的家用脱毛仪了，无限次光头打起来很给力，可以买一个和家里人共 ...展开全文c 
 【全军最年长将军辞世，37岁任副司令员】4月7日晚，全军最年长将军、开国少将熊兆仁在福州逝世，享年108岁。长安街知事注意到，这位老将军是电影《渡江侦察记》的原型。离休后依然心系老区，年近90时还乘车赴京，推动建成多条铁路。 °全军最年长将军辞世，37岁任副司令员 
 利比亚国民军（LNA）在的黎波里市南部缴获中国制造的FN-6单兵便携型防空导弹，有报道利比亚民族团结政府(GNA)在14日便是使用FN-6单兵便携型防空导弹击落了LNA的一架MiG-21MF战机。 
 #1032豫见正能量# 【女孩出车祸受伤痛哭 环卫大爷抱在怀里安慰：谁家没有孩子？[泪]】14日，河南郑州一骑电动车的23岁女孩，被一混凝土搅拌车卷入轮下，62岁环卫工大爷刘满良急忙将女孩拽出，抱着吓坏痛哭的女孩，用手捂着她的眼睛，不让她看被轧的左脚...大爷：只想着把人救下来，谁家没有孩子？ ...展开全文c 
 100㎡简约北欧 柔软如梦的舒适空间。 
 我就想要赞，觉得我厉害的来鼓励一下我呗。开盘即收工，也只有优秀的人才能体验。我脸皮挺厚的，来表演我吧。[馋嘴] 
 #OK!封面# #OK!POSE# 赖冠霖 现在送上@赖冠霖_LAIKUANLIN 拍摄《OK!精彩》杂志的封面和OK!POSE大片！他帅气地坐在椅子上，用眼神直接撩倒你，而同样具有少年感的他，又变身阳光男孩，干净自然太OK啦[太开心][太开心]还有更多内页大片会在之后揭晓，喜欢他的你快快锁定预售链接： ...展开全文c 
 男生提问题女生肥答一下[太开心] 
 #天气微笑季# 预计今天下午：全省阴天有分散性小雨。有没有机灵宝宝带伞了鸭？今天份的正能量由白宇为宝宝们提供，请记得微笑[心][蛋糕] 
 情绪低落时，希望美食能治愈你[心] L靠谱影评的微博视频 
 #丸子种草# 丸子今天要给频繁烫染、毛发干枯星人必入的#三分钟奇迹#护发素。首先丸子我是一个比较喜欢染发，烫头发的人，经常漂染，发质受损特别特别严重，所以头发也会比较毛糙炸毛，平常基本每天洗头都离不开护发素～ 
 
用下来这么多脱颖而出的是这个潘婷三分钟奇迹护发素，这个有4款，丸子入手的 ...展开全文c 
 如果你能像我一样，规律饮食规律作息，每天都去健身房，放心吧，除了身材变好之外，不仅没有对象，甚至连个朋友都没有了。 
 一条帮你『戒拖延』的高效率方法合集。

[星星]立刻做

1、2分钟原则

凡是2分钟内就可以完成的事，立刻去做不要犹豫。人的大脑擅长分析处理，不擅长记忆。...展开全文c 
 #最美春天# 【紫藤：花开为画，花落成诗】 在芳菲四月，紫藤花开的季节，又多了一袭紫色的优雅，多了一抹季节的温柔。4月17日，阳光和煦，漫步湖南省株洲市神农公园，紫藤花儿开得空幽而浪漫，一朵朵，一簇簇，一串串，如翩飞的紫色蝶，典雅而清丽。微风过处，清香四溢。（文、图/廖莉芝，李玲） ...展开全文c 
 【简易的CSS3下拉菜单 外观比较清新】在线演示：O网页链接 源码下载：O网页链接 L程序员新视界的秒拍视频 
 高知论坛，近3个月西城学区房成交排名。多空自取。 
 #微博辟谣#近日，账号@晉國部隊 发布微博并配图称“男子上传仅自己可见的私人视频，平台方面对博主信息的保护措施不严密，导致了信息泄露后被拘留”的内容为不实消息（图1）。此事件实际发生于今年3月@楚雄网警巡查执法 已对此事件发布情况通报：视频均为公开发布（图2）。今日@江苏网警 已对此不实消 ...展开全文c 
 我是奥迪英杰汇进取先锋王子文，全新奥迪Q3马上就要在上海车展正式发布，和全新奥迪Q3一起，心无所限！#全新奥迪Q3官宣了# L王子文Olivia的秒拍视频 
 吴青峰的《蜂鸟》自一个月前上线以来就备受好评，并于昨日发布了官方版MV。整首歌节奏欢快，歌词励志。除了作为电视剧《我在北京等你》的主题曲外，前几日吴青峰也在《歌手2019》的舞台上倾情演唱了这首歌。正能量满满的歌词和吴青峰的灵动演绎更是令歌曲增分不少。L吴青峰Studio的微博视频 
 #正能量##兰州爆料# 【致敬！庆阳男子去世捐献身体多处器官，他1人救了6个人！】清明节当天，一场器官捐献与移植“生命接力”在兰大一院争分夺秒地进行着。一名因脑出血离世的庆阳男子捐献的器官，最终有望挽救4名终末期疾病患者的生命，让2人重见光明。#兰州身边事# 详戳： O网页链接 
 【首次全女性太空行走取消 竟是因为……[费解]】北京时间26日凌晨，美国国家航空航天局（NASA）宣布，原定于29日在国际空间站实施的太空行走由“女子双打”改为“男女混双”，航天史上首次全女性太空行走最终未能成行。原因是其中一名宇航员安妮·麦克莱恩在22日已经完成过一次太空行走，她发现她的舱外 ...展开全文c 
 实用的身体各部位拉筋方法 
 如何才能活的明白，也许就是像净水一样明志淡泊，清清白白，#人生不过十万杯# 认真对待每一杯。3月22日，苏宁易购水饮超级品类日，水饮部分满99减30，净水器5折抢；戳：O网页链接 #苏宁易购超级品类日# 
L苏宁超市的秒拍视频 
 介绍LIVE杰最亲密的朋友……耳返和话筒[酷][鼓掌]

#张杰未LIVE##张杰未LIVE巡回演唱会# 
 格乐利雅·第26届#东方风云榜# 音乐盛典重磅登陆@东方卫视番茄台 就在今天，卡宝@SNH48-李艺彤 邀你共同锁定O今晚21点30分，我们不见不散 ！李艺彤 L动感101的秒拍视频 
 初期的激情退去后，亲密关系质量更依赖于沟通和交流。（酷炫脑科学）。一段婚姻中，性，亲密接触，有效沟通都很重要，年轻时靠长相和多巴胺，然后就是催产素和多啡肽了，需要更多精神层面交流。
 在一段亲密关系正式建立前，你可能会因对方的外表、谈吐、身上的气味、家庭背景、学识等等硬件条件 ...展开全文c 
 佤邦4.17阅兵特种兵方队 L缅甸东子的微博视频 
 #遇见美好##爱豆能量月# 
我想了15分钟的文案，我尽力了。哈哈哈 
 告诉你什么样的英语才叫native[并不简单] 
 Arlo Audio Doorbell售价人民币660，机身防水，两节AA电池续航一年，当访客摁门铃时候，系统会自动致电用户手机，用户可以在手机上直接与访客进行对话。

加一台1267元人民币的Arlo Pro 2的无线网络摄像机一起用的话，可以直接在手机上看到访客。如果不方便交谈，可以轻拍画面，访客会听到一段事先录制 ...展开全文c 
 春天来了，还是好想瘦啊。

想要拥有锁骨这种消失多年的东西，手臂细细的，穿条吊带裙出去买花。迎面走来一个帅哥，我伸手撩头发，胳膊上有肌肉的线条，能看出是健过身的人。健身的人值得尊敬和爱，我想这个帅哥也明白这个道理。

想要腰，正面看有马甲线，侧面看薄薄的，一揽入怀的腰。后面有腰窝，据 ...展开全文c 
 冬去春来，哎呀呀 好快 
 摸了萤草，第一次用Ipad画画[二哈]还不太会用…滑滑的手感有点奇妙。 
 青春正能量【致敬蹈火勇士！930名消防员驰援响水】#江苏盐城一化工企业爆炸#后，930名指战员、192辆消防车，9台重型工程机械赶赴现场。消防员使用抗溶性泡沫冷却覆盖着火罐体。截至22日7时，3处着火的储罐和5处着火点已全部扑灭。全力以赴营救生命，逆火而行的人，辛苦了，请一定平安！ ...展开全文c 
 【充当“保护伞”！安徽一公安局原副局长获刑！】今天（3月27日），安徽省亳州市谯城区法院公开宣判利辛县公安局原副局长孙亚峰受贿、包疪、纵容黑社会性质组织案。（来源：长安皖韵） 
 【斯坦福开设AI法律课，人工智能能否成为法律主体？】从2019年起，斯坦福大学政策研究中心新开设一门法律和计算机科学交叉的课程“算法管理：在规制型国家中的人工智能”。O斯坦福开设AI法律课，人工智能能否成为法律主... 
 发布了头条文章：《#净网2019#【网警辟谣】车内“喷香水+抽烟”引发爆炸致人死亡？谣言》 °#净网2019#【网警辟谣】车内“喷香水+抽烟”引... 
 七天铅笔腿养成记 | 第六天 

第六天 

1、大腿内侧动态拉伸20次（背部挺直，微微俯身，将伸直的大腿内侧朝向地面）

2、前后侧交替拉伸5 次（向前弓步时拉伸腿部前侧，后撤时拉伸腿部后侧）...展开全文c 
 GDP再次同框，想到了那段最快乐的时光，那是属于你们的黄金时代[泪]#NBA吐槽大会##吉诺比利球衣退役# 
 罗德曼，一个为防守和篮板而生的人！在那个时代，他以2米03的身高连续7年蝉联篮板王！曾经单赛季场均18.7个篮板，单场抢下34个篮板！他用无比凶悍的防守，超强的卡位能力捍卫着禁区！偶尔还会奉献精彩暴扣！他那永远不会耗尽的体力让不少人羡慕不已！他用他那无所畏惧的拼搏精神感染着球迷们！#NBA# ...展开全文c 
 88㎡三室两厅还做了个衣帽间，设计超赞！ 
 俄伊尔38反潜侦察机“调戏”北约军舰[吃惊] 
 云计算、大数据和人工智能的关系
制造业强国 #供给侧改革哪家强?# °云计算、大数据和人工智能的关系 
 #中国海军70年# 瓦良格归国受阻，土耳其百般刁难，有个国家拔刀相助！O瓦良格归国受阻，土耳其百般刁难，有个国家拔... 
 《#少年可期#》这宣传片画风也太燃了吧！片中的#乐华七子A爆了# ！不管了，这个综艺必须要安排上！L芒果TV少年可期的微博视频 
 融园180，封藏湖与园！湖光与园景，圈层所享；宽景视野，生活处处是风景；文旅配套，丰盛日常生活；墅质平层，焕新居住体验。融园，城市平层生活实景样本启幕，风华全城。建筑面积约147-180㎡ 融创装修大平层，当红加推！VIPline：6536 8888 L融园180封藏湖与园 
 #北美身边事#【伊万卡：父亲曾想让我当世界银行行长，但我拒绝了】美国总统特朗普的长女伊万卡17日确认，她不会出任世界银行行长。上周，特朗普在一次采访中说，他曾询问伊万卡是否对世界银行最高职位“感兴趣”，并称因为女儿“非常精通算数”。据英国广播公司(BBC)报道，伊万卡17日表示，当被问及“ ...展开全文c 
 会吃红糖的女人脸色不会差，教你如何吃红糖最补血~转给妹纸们 
 #新浪看点# 圣女果和大西红柿哪种更适合糖尿病患者吃？每天吃多少不影响血糖O圣女果和大西红柿哪种更适合糖尿病患者吃？每... 
 今晚开拍，那个满减在付款时别忘了核实一下，西装套装你们在看高级粉的时候别漏了小白和小绿，格子是套装哦，按照zp定制的格子面料，即便再过几年都不会过时
抽2名我的宝宝们，留言码数 N【Lihonn 3/27 新品加 
 ❤ 健身教程 • 腹肌训练 ❤

10分钟最容易在家锻炼腹肌的日常运动，强度比较低的腹肌和平腹运动，简单又能很有效的燃烧腹部脂肪，健身小白也能做，推荐给你们！快来试试吧！[来][来] L懒人减肥宝典的微博视频 
 岛国电视节目教你最有效的腹肌锻炼法，比传统的仰卧起坐更安全更给力，很适合现在收紧一下吃大的肚子了...老规矩，马了就是做了 L私人减肥酱的微博视频 
 大冷天的布兰你就进屋吧！ 
 一对夫妻遛狗时，看到结冰的湖面中有两只被困的金毛，丈夫二话不说跳进湖里展开救援，没想到一回头自家的狗狗也跳下来帮他。主人和狗狗都是英雄！ L呆十三的秒拍视频 
 完整开关插座布局表，需要的收! 
 这位朋友，请你心眼和屁股不要歪了。
没人强制同情尊重赞美，但侮辱必须依法打击，这没什么可商量的。
那个网友回复的好：如果你爹你儿子救火牺牲而被人侮辱，你怎么想？
补充一句：不要把无知当做个性，哗众取宠往往是很沙雕的行为。 
 #苏大强 保姆##江疏影在线怼苏大强# 都挺好最正确的打开方式哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面极度舒适！！！！！走过路过都得点开！L追剧婊的微博视频 
 【东周历史上著名的柏举大战发生在柏泉山地区】@三甲张：柏举之战, 是指春秋末期(公元前506年) ，吴、楚两国在柏举这个地方发生的－场大战。当时以吴国为主的吴国、蔡国、唐国联軍，以三万精兵打败了二十万楚軍。从此,楚衰吴兴。柏举之战,是春秋末期一次规模宏大、影响深远的战争，被史学家称为“东周 ...展开全文c 
 4月15日，泰宁法院组织召开内设机构改革工作会，院长郑中飞宣布《内设机构改革方案》以及各部门负责人、组成成员名单。 
 是复古还是未来？不想被随便定义，这一次，我用RS-0 Tracks混造无限可能#混造未来# @PUMA彪马 
 嘤嘤嘤这盘眼影必须写我名字！！！！#美宝莲柠檬盘# 超可爱！！！！！
Ins和油管都红透了我才拿到手，一打开还有香味，就是很热带的花果香，闻着就很想去度假2333，然后就迫不及待的赶紧拆了！作为开架产品，这个颜值这个粉质，性价比真的很高了！！I
这个眼影盘一共有12个颜色，有8个哑光色搭配4个珠 ...展开全文c 
 #聪明的涡轮#深度专业为你娓娓道来技术的魅力，趣味跨界则总能get到技术中不一样的点，谁才是人民群众喜闻乐观の技术咖？选你所爱，为技术打call。 
 其实，比较阿根廷和中国，在金融政策上的不同，是非常有意思的。。。

阿根廷，早年就是经济优等生，但在金融政策和资本流动上，融入美国或者全球资本市场更多更深，因此无论是龙舌兰危机，还是近几年的通胀风险，都无法摆脱短期资本流动冲击，至少阿根廷没有内生的资本筹集和分配市场，无论是股市还是 ...展开全文c 
 如期而至，新的一天。#彦希的vlog##明星制片人微计划# 《彦希的多面live》第五期。 L彦希Saixixi的微博视频 
 #0328王嘉尔生日快乐# #豹款王嘉尔#在生日之际本色诠释百事可乐雪盐焦糖新口味！生日就在明天啦，祝@王嘉尔 永远#咸甜出味 天生豹款# L百事中国的秒拍视频 
 我说自己菜 大佬说自己菜！太真实了[笑cry] 
 【最新现场照片！#四川凉山木里火场复燃# 350名扑火队员待命扑救】 4月7日上午接四川省应急管理厅报告，四川凉山木里火场出现复燃。四川省森林消防总队紧急派出由凉山州支队支队长仲吉会带队的先遣组7人赶往了解情况，先遣组需6个小时到达火场。目前，当地有350名扑火队员在待命扑救。 
 【曾经月处理600万份，现在每年不足10份，武汉最后的电报人依旧工作严谨】在武汉，洪山广场营业厅承担着湖北省最后的接收电报工作，韩先荣则是唯一的电报接收员，发报工作已在约10年前停止。1988年，武汉市创下月处理电报600万份的纪录，现在，武汉每年接收电报的数量不足10份，可是电报服务依然在坚持 ...展开全文c 
 时代金曲，卡朋特《Top Of The World》白宫演出现场版

听一首47年前的老歌，听一段跨越時代的美妙旋律.

L乌托邦电台的微博视频 
#一首关于爱的歌# 
 #电视剧我的波塞冬#这一对我真的可以看一百年！男主张云龙又帅又撩，女生也又萌又可爱，前期是水逆CP，俩人每次碰到一起就没有好事，但是自从这几集开启了高甜模式之后，每次看到他俩都露出姨母笑！ 
 【浦东共有434处不可移动的文物，看看你身边有吗？】#浦东# 根据市文物局公布的上海市不可移动文物名单来看，浦东目前共有全国重点文物保护单位1处，市级文物保护单位9处，区级文物保护单位53处，文物保护点371处。详情→O【居行】浦东共有434处不可移动的文物，看看... 
 国外的资金都在谈战略性看好建仓中国股市，国内的资金大鳄却在天天算计也就十个点的回调空间，迟迟不敢建仓，成交量直线下滑。这是多有趣的对比。 
 9个动作，帮助你紧致臀部，练翘臀~ 
 [SEVENTEEN] GOING SEVENTEEN 2019 EP.3-2

 #SEVENTEEN# #GOING_SVT# LSEVENTEEN_OFFICIAL的微博视频 
 [佩奇]O4月8号晚20:00准时开拍 ~
粉我+转抽1位送1666现金[锦鲤]
粉我+点赞评论100位平分666红包[给你小心心] link放评论 
 彻底搞懂英语的时态看下图 
 【急速虐腿训练】20天疾速虐腿大法，打造美腿，只要你有坚持不懈的心，按照这个方法，就能彻底跟萝卜腿、大象腿、肌肉腿say goodbye，同时又练到腹肌。每个动作做20-50下，循环2-4组 L秒拍视频 
 妙不可言…… 
 从深秋到初夏，历时5个月，昨日@许魏洲ZZ 《乒乓》深圳杀青啦！[憧憬][憧憬][憧憬]听到这一消息，小奇真的是期待满满啊！期待许魏洲饰演天才乒乓球选手于克南，期待许魏洲这次桀骜不驯的少年，期待#许魏洲电视剧乒乓#上线～～～[偷笑] 
 每个人的生活相似，但又闪耀不同。将全球1000万Jeeper的故事呈现，也许需要20年漫长时光，也许就在这一刻的荧幕。这是一场献给1000万Jeeper的电影，讲述的就是来自我们身边的Jeep车主他们身上的故事，让Jeep告诉你何为懂SUV，更懂生活 #2019上海车展# #Jeep# @Jeep中国站 
LJeep影评人的秒拍视频 
 【又一金！傅园慧夺女子50米仰泳冠军！】2019年全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛正在青岛进行，在刚刚结束的女子50米仰泳决赛中，代表浙江队出战的傅园慧发挥出色，游出27秒61夺得冠军！这是她继4x100米自由泳接力、100米仰泳后，本届赛事夺得的第三块金牌！恭喜傅园慧！ L央视体育的微博视频 
 【#芒果捞星闻#】#天天向上#抢先看：尤长靖 刘维难抵美食诱惑[坏笑] 凤凰传奇短调哼唱惊艳四座 
L天天抢先看：尤长靖刘维难抵美食诱惑 凤凰传... 
 #蔡少芬预言# 此前在《非常静距离》节目中洪欣爆料称刚开始和张丹峰在一起的时候，把他照片给蔡少芬看，她的第一个反应是反对两人交往，主持人李静也直言“如果你要是给我看他的照片，我也不同意。” 
 六年前的一天，我正在每天专注三小时写作《三观易碎》，叶先生突然从沙发上站起来说，他也要找一件事情专注和坚持，他选择健身。
叶先生从那天起坚持到了现在，变成了另一个人。
@完美结局叶先生 38岁生日快乐[爱你] 
 【#青春的花路# 花絮】@小鬼-王琳凯 @尤长靖 @艾福杰尼 @费启鸣 清晨起床第一句问候“我打呼了吗？”这一刻，希望全世界都能拥有我们琳琳婴儿般的睡眠，羡慕~[色]L《青春的花路》【花絮】尤长靖咳嗽到车抖 小... 
 《复仇者联盟4》定档4月24日上映！提前北美两天！坐等官宣！[抓狂][ok] 
 【用光让物体漂浮移动的新理论方法出现，能在 20 年内让宇宙飞船走出太阳系】
加州理工学院科学家提出一种完全用光让物体飘浮的理论方法，换句话说，以后宇宙飞船不需要燃料了，只要发射强大激光束就能在太空中以相对论性速度来去自如。
引发这项新研究观点的契机是光钳──一种利用高度聚焦激光束吸引 ...展开全文c 
 我说实话我有时候真的好喜欢渣男！

昨天姐妹小宝讲起很久之前，有一天晚上12点多了，她在小区碰见我，我拎着一瓶酒，自己一个人站在桃花树下，脸上全是微笑，带着耳机听歌。她觉得大晚上此情此景非常可怕，不知道我是否撞鬼中邪，转头迅速跑了没敢和我打招呼。

想起来那一段是在和一个男的约会，这个 ...展开全文c 
 #创造营2019#学员@创造营2019-翟潇闻 加试选唱《情深深雨濛濛》，熟悉旋律引起集体回忆杀[心]
L【花絮】翟潇闻《情深深雨濛濛》热巴跟唱，苏... 
 做激光近视手术要符合手术条件，才能接受手术。哪些人能做激光近视手术？
1、没有圆锥角膜、眼底疾病、青光眼、重度弱视等眼病；
2、近视度数基本稳定，没有快速加深；
3、已经成年，有接受手术的想法；
4、没有其他不适条件，如未受控制的糖尿病、全身免疫系统疾病等。
做激光近视手术要选择正规的医 ...展开全文c 
 【旗评：划重点“消化周期在36个月以上的，应停止供地；36~18个月的，要适当减少供地；18~12个月的，维持供地持平水平；12~6个月的，要增加供地；6个月以下的，要显著增加并加快供地。”。[作揖]】
【自然资源部制定实施住宅用地“五类”调控目标】
为落实中央关于房地产调控相关要求，实现因城施策、 ...展开全文c 
 家居创意 90平极简北欧，家的模样 
 3.28缎面的衬衫 赞里两位
在光照下才能发现他的美好 泛着淡淡的珠光 自带仙气属性 上身还带着一点点小骚气 绀色和雾霾蓝 更加容易衬得肤色白皙 白天搭配同色的领带作为内搭也是中规中矩的正式 夜晚参加派对 单穿更加惹眼 下装上搭配灰色休闲裤或者牛仔裤 都是满分的穿搭 N阿茶与阿古丝光缎面很仙的衬衫男韩版长袖潮两... 
 【忍无可忍？法国将调军队对付“黄背心”】据法新社3月20日报道，法国政府发言人本杰明·格里沃（Benjamin Grivaux）表示，执行“步哨行动”（Operation Sentinelle）的法军部队，本周六将参加应对“黄背心”抗议的安保任务，保障公共场所的安全。不过，这些军人可能不会直接和“黄背心”们过招。格里沃 ...展开全文c 
 书终于到手啦，再次读完还是感觉有趣又心酸，大家都去寻找旗鼓相当的爱情，去追求爱去享受爱，在这过程中大家可能会经历一些考验，会发生摩擦，会有争执，会有矛盾，爱到最后大家也不知道是爱情还是执念，但是，请勇敢试爱，只有这样才能收获真正的幸福！如果不过神仙许你一项爱的超能力，你会干什么 ...展开全文c 
 #周震南创造营2019#
【周震南 西门少年】
这是一个四年练习的终审，是@创造营2019-周震南 对青春这首诗歌的最终定稿。少年在这条路上奔跑摔不止，却从未放弃过前进的步伐，迈出的每一步都比以往更为坚定。
坚韧如磐石的追梦少年，扬风起航吧！
L【纯享版】周震南《I will show you》 
 发布了头条文章：《好奇号传回的照片显示，火星上有真菌生命存在》 NASA的火星探测车好奇号据称已经连续3天在火星上拍摄到15个类似“蘑菇”的照片；虽然照片是黑白，不过明显能够辨认出这些物体，拥有菌伞和菌柄，间接证实了火星上应该是有生命存在。 °好奇号传回的照片显示，火星上有真菌生命存在 
 【85岁老人攒600元捐给响水爆炸事故，拄拐2小时送到派出所[心]】3月24日，一位85岁的老人拄着拐杖到江苏泰州城南派出所内，将600元现金交给民警，让民警帮忙将钱捐给响水爆炸事故中的受灾群众。工作人员称，老人为了捐钱拄拐走了2个小时来到派出所，钱也是老人省吃俭用攒下来的。#正能量# ...展开全文c 
 6kg哑铃深蹲 
 新款iPhone设计图曝光，浴霸设计被坐实了，这样的新iPhone，你们期待吗[并不简单] 
 语法精髓，十节课补完初中高中英语所有语法。 
 #WNBA零距离# 【托利弗疯狂三月绝平一投】华盛顿神秘人官方发布视频，回顾托利弗#NCAA疯狂三月# 标志性一刻！ LWNBA中文网的秒拍视频 
 倪妮香港迪士尼乐园之旅｜清爽干净的淡妆少女感十足，好喜欢这种舒服惬意的状态。ins:captainmiao 
 5分钟就能搞定的营养减脂早餐，明天早起给自己做一顿吧~[爱你] #早起床的人更瘦#哦 
 #五月天329成军日快乐# #五月天329成军22周年# #五月天蓝色三部曲20周年#
-
蓝天之子将故事提笔开写
吉他搭配课业 
命运就此相接
 
森林公园三月 ...展开全文c 
 #ELLEMEN新青年# 拒绝黑白灰，春天就要亮起来～[太开心]像 吴亦凡 、吴磊 、范丞丞 、 黄明昊 、林彦俊 、朱正廷 、木子洋 、卜凡 、灵超 一样穿得色彩斑斓来迎接温暖的春天吧～你们最pick谁的穿搭呢？[爱你] 
 一部分表演，可惜后面精彩的开炮和岳飞大招没录上，第一次看，挺爽，分享下[喵喵] L老佳解说的微博视频 
 今天是本季度最后一个交易日，也是周五。外围也稳定，不用担心深跌。
虽然我前几天就SB式的提前尽过多头义务了，但今天还是嘴炮尽一下多头义务：深跌可以买一点。
谈判结果不会差，领导上回家了歇几天听完汇报，还是要开始四处奔走督促落实政策的。 
 中国历史和世界史横向对照表！中国与世界相同年份发生的大事都一目了然，收了涨知识[來][ok] 
 自从媳妇知道了vivo X27 Pro，就一个劲问我什么时候给她搞一台！还说怎么会有这么好看的手机，老娘不管，必须送我...... 
 #马刺# 吊哥回到加勒比，旅途再次开始了[doge]
#NBA吐槽大会# 
 手机信号是所有体验的基础，荣耀8X在这方面做的确实不错，尤其是在像重庆这样信号不稳定的地区，深有感触，希望苹果下一代可以好一点吧 LVDGER唯界的秒拍视频 
 【费雪夺命婴儿床追踪：官方已下架 仍有商家在售】近日，费雪(Fisher-Price)婴儿摇床存在安全隐患，已致超30名婴儿死亡，在全球实施召回。目前，该婴儿床在国内亦有销售，已开始召回。17日，记者登录各大电商平台发现，费雪官方旗舰店已将相关产品下架，但仍有一些商家还在售卖涉事产品或类似产品。（ ...展开全文c 
 【弹力带腹肌训练方案】

每个动作训练40秒，动作之间休息20秒，训练3-5组。

运动茶多酚 #只为改变# 

L茶健身的秒拍视频 
 ❤ 健身教程 • 腹肌训练 ❤

10分钟最容易在家锻炼腹肌的日常运动，强度比较低的腹肌和平腹运动，简单又能很有效的燃烧腹部脂肪，健身小白也能做，推荐给你们！快来试试吧！[来][来] L懒人减肥宝典的微博视频 
 【一个月狂甩20斤】在家就能做的超简单全身循环燃脂操，不用任何器械，跟着视频动起来 L秒拍视频 
 【2018年图灵奖授予三位“AI教父” 为人工智能的繁荣奠定了基础】2018年图灵奖授予三位“AI教父” 为人工智能的... Yoshua Bengio，Geoffrey Hinton和Yann LeCun，人工智能业界知名的“AI教父” -因其开发深度学习AI领域的工作而获得2018年图灵奖，共同分享100万美元奖金。O2018年图灵奖授予三位“AI教父” 为人工智能繁... 
 纪录片空中武士系列之B2隐身战略轰炸机
B-2隐形轰炸机曾是世界上最昂贵的飞行器，长达二十年的时间里层一度是美国最机密的武器。B-2专家贝利卡·格兰特解释了这架轰炸机的科技优势。以及如何设计一个飞机可以躲过红外探测？一架只有172英尺机翼的飞机，几乎是很难被雷达探测到的。但是B-2轰炸机的成功并 ...展开全文c 
 【湿疹外洗法】急慢性湿疹，都可以配合用中药外洗治疗。组方：马齿苋30g、苦参30g、苍术30g、金银花30g、地肤子30g、川牛膝30g、生苡仁30g、黄柏30g、白矾15g。水煎外洗，2日一付药。用法：水煎60分钟后，将药液倒出来。待到药液冷凉以后外洗患处，或用湿的毛巾擦拭局部。每次洗20~30分钟，每日2~3次。 
 2019.3.23，Blur主唱Damon Albarn51岁生日。老炮回忆录 L有个阿一的秒拍视频 
 法院的立案工作没有核实的权力了，被告认为自己非当事人，需要积极举证来证明自己不是适格的被告，当被告证据充分的时候，法院会驳回原告的起诉，原告要承担败诉的诉讼费。 O法院不经核实就立案，被告非当事人? 
 彭博社Mark Gurman在Twitter上转述了三星针对Galaxy Fold屏幕故障的一些说法，大概就是三星已经知道一些媒体评测机出现了故障，会彻查具体的设备并确定原因。针对有一些媒体说揭下了屏幕顶层的保护膜导致屏幕损坏，三星解释Galaxy Fold屏幕顶层有保护膜，这设计用于保护屏幕免受意外划伤，也是显示模组 ...展开全文c 
 #LadyGaga0328生日快乐# #LadyGaga生日快乐# 

1座奥斯卡
2座金球奖
9座格莱美
13座MTV音乐录影带奖
10座MTV欧洲音乐大奖...展开全文c 
 #温暖江西2019# #江西正能量# 【“沉下去干”的卜书记带领村民富起来】“说实话刚接受这个任务，心里非常担心，因为从未干过基层工作，特别是到一个人生地不熟的贫困村，感觉压力特别大。但是既然来了，就得好好沉下去干，边干边学，不懂就问。”江西萍乡上栗县福田镇大宇村第一书记卜亚锋在经验交流会 ...展开全文c 
 #大国外交欧洲季#【中国国家主席首次访问“袖珍之国”摩纳哥】地中海的微风拂过中世纪的城堡，鳞次栉比的小楼簇集在山坡之上，装饰精致的游艇在温馨港湾中入眠，这些都是欧洲“袖珍之国”摩纳哥的美丽景观。中国领导人首次到访，摩纳哥人民热烈欢迎，随处可见五星红旗，独具心思的大熊猫玩偶·····近年 ...展开全文c 
 在一分钟内俘获你耳朵的指弹吉他演唱，Alejandro Aranda在“American Idol ”中梦幻演绎贾斯汀比伯的《Sorry》，没想到这首歌还能被如此呈现，颇有John Mayer的风姿，那段行云流水的吉他出来，瞬间让人感觉微风暖阳，可又看见了繁星灿烂……L耳帝的秒拍视频 
 【正直播|中国华服日秀典】华夏有衣，襟带天地。暮春三月，相聚西安·曲江。由中国青少年新媒体协会和@哔哩哔哩弹幕网 共同发起的第二届#中国华服日#秀典如约而至!精彩国风节目，震撼华服大秀，19：00与您相约！现场直播传送门↓L@共青团中央 的一直播 
 说 Xperia 1 屏幕不是索尼产所以不算黑科技的那几位，索尼所有 4K 屏手机 Xperia Z5 Premium ，XZ Premium ，XZ2 Premium 屏幕都不是索尼的，早 4 年你们干嘛去了？照这样说苹果华为手机摄像头 CMOS 也不是苹果华为造，我看你们双标玩儿得6呗？把 4K 屏功耗控制到比某些 2K 屏省电不是技术？那什么是？ 
 高盛：虽然房地产税的推出或将抑制市场气氛，增加二手房市场供应量，从而在短期及中期内对房价构成压力。但鉴于中国实施的限购限贷等政策，因此这种潜在影响也较为有限。另，高盛认为，中国政府可能需要对现有存量商品房征收4.6%的税率，或是对所有存量房征收2.6%的税率，才能获得相当于过去10年靠土地 ...展开全文c 
 章子怡在#妻子的浪漫旅行# 和妻子们分享汪峰的惊喜，之前是演唱会当众表白，现在又是在生日蛋糕里面藏耳环[doge][doge]汪峰还说，醒醒看到他准备的史诗级别的惊喜后，就想要爸爸这样的男朋友[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]厉害了汪峰老师L一个草莓甜豆奶的微博视频 
 认真，你就赢了！早安。#健身# 
 【必会系列】日语拟声拟态词合集 
 #川普总统#【川普霸气晒支票：我当总统不拿工资 都捐出去了】美国总统川普在推特上霸气地甩出一张支票，显示自己将10万美元捐给了国土安全部。川普还不忘记向黑自己的“假新闻媒体”喊话：我每年都将40万总统工资捐献给不同机构，看看你们自己做了什么？“媒体不喜欢报道这些，我也不需要他们这样写， ...展开全文c 
 【#三生三世宸汐缘官宣#】
#三生三世宸汐缘官宣#今天发的“宸汐缘起”版主题视频真的是太美了吧[抓狂] 战神九宸 张震 和小仙灵汐 倪妮 也太太太养眼了，角色和演员自身的气质简直不能更搭！#三生三世宸汐缘# 作为“中国极美神话”的系列篇，由电视剧《三生三世十里桃花》原班主创打造 ...展开全文c 
 车？什么车？ 
 有的电影结局美好到让人胸闷啊 
 【英特尔将退出5G手机调制解调器业务 专注5G网络】英特尔今日宣布，将退出5G智能手机调制解调器业务，并完成了对PC、物联网和其它以数据为中心设备使用的4G和#5G#调制解调器的评估工作。英特尔将继续专注投资发展5G网络基础设施业务。CEO表示，5G仍是英特尔的战略重点。#5G来了# O英特尔将退出5G手机调制解调器业务 专注5G网络 
 倔小囡大了，不能再亲她了，我和她达成共识，就是像老外一样可以碰碰面颊，不过碰面颊她很多时候也是抗拒。
上周倔小囡感冒，她说发现一个秘密，她说相比之下，老妈更爱她。我说何以见得？她说因为她感冒了老妈还是每天都亲她，而我，连面颊都不碰了… 
 #深圳身边事# 【厉害了！在英国治不好的病在深圳治好了[作揖]】40多岁的英籍华人王女士全身关节痛、发热、乏力，在英国治疗半年没有效果。于是回国来到中山七院找到肾内风湿科主任郑智华教授，经诊断为系统性红斑狼疮，经过一个月治疗，王女士顺利出院。据介绍，相比国外，国内临床患者多，医生在这块 ...展开全文c 
 【3个补气血食疗方法】1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血补气的茶了。3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里地炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好！ ...展开全文c 
 【#故宫院长单霁翔退休# ，任内故宫文创年收入破15亿】4月8日，故宫博物院第6任院长单霁翔退休，敦煌研究院院长王旭东接任。故宫口红、故宫彩妆、故宫书签...…网红院长单霁翔执掌故宫7年，用件件爆款，把故宫文创做成产业！他说“民众是文化遗产的真正主人”@五环短视频L五环短视频的秒拍视频 
 【燃爆金陵 火力全开】 4月13日南京荣盛鹭岛！#南京首届草坪音乐节#即将上演！三原色乐队，圈内知名DJ，还有神秘大咖都在现场等你！只要转发此微博，说说你手机里最近单曲循环的一首歌，房产君将联合鹭岛荣府，随机抽出在30名幸运儿，送出音乐节门票、萌宠加湿器、双肩包、笔记本等礼品~
（领奖方式： ...展开全文c 
 #晴儿 老佛爷##还珠格格剧组重聚# 皇阿玛张铁林、老佛爷赵敏芬、晴儿@王艳 、令妃娘娘娟子重聚惹泪洒全场[泪]王牌家族宫廷style，花花@华晨宇yu 变身“花阿哥”，“关格格”@关晓彤 惊艳全场
今晚腾讯视频#王牌对王牌# L第8期预告：《还珠格格》剧组重聚，老佛爷一... 
 307年前的今天，孝贤皇后降生。孝贤皇后，富察氏，满洲镶黄旗人，其父是察哈尔总管李荣保，其弟是保和殿大学士傅恒。康熙五十一年（1712年）二日二十二日生，比乾隆帝小一岁，雍正五年七月十八日经雍正帝指婚成为弘历的嫡福晋。雍正六年生皇长女，雍正八年生皇二子永琏，即后来的端慧皇太子，雍正九年 ...展开全文c 
 短时高效的瘦大腿锻炼法，动作简单但效果显著哦~ 
 #深圳身边事# 【当心！高血压十几年眼底突然出血 深圳六旬老伯差点失明[悲伤]】近日，中山七院眼科救治了一名因为高血压导致眼底出血几近失明的患者，经过治疗，一边眼睛提高到0.1。眼科主任彭鸿钧介绍，很多人得了糖尿病没有规范进行治疗，久而久之导致糖尿病眼病，最终影响视力，甚至失明。专家提醒 ...展开全文c 
 #点赞，正能量#【五金店铺突发火情 海军战士五次冲入火场英勇救火不留名】近日，东部战区海军航空兵某场站驻地附近一家五金店突然着火了，大火越烧越大。危急关头，因公在镇上采购的海军战士不顾个人安危，先后五次冲入火场，将火扑灭。事后，店主想留下战士联系方式，却被他婉拒！@时间视频 ...展开全文c 
 患者86岁，女，住北中医和安贞医院之间，近二十年来，在安贞医院住院、急诊几十次。心肾支架共7个。2016年2月国医堂初诊，连续五次后一年未复诊，固定吃一个方子，胸痛未大发作。2017年2月复诊一次后，该方使用2年，从未更换。胸闷胸痛发作少，基本可以忍受，三年内没有去安贞急诊了。昨天因尿酸高，要 ...展开全文c 
 生活就像榴莲Life is like a durian. LMrYang杨家成的微博视频 
 【在通向网络强国的征程上稳步前进——写在中央网络安全和信息化委员会成立一周年之际 _光明网】 题：在通向网络强国的征程上稳步前进——写在中央网络安全和信息化委员会成立一周年之际　一年来，依法管网治网进一步加强，网络舆论环境持续净化，网络生态日趋良好，网上正能量 O在通向网络强国的征程上稳步前进——写在中央网... 
 【律师购奔驰维权4年无果，遭店员喷漆】 L澎湃新闻的秒拍视频 4月15日，浙江宁波。购买奔驰车已4年，律师张帅军仍在维权路上。2015年，其在利星购置一S系轿车，但故障不断。协商未果后，他将故障清单贴在车身，店员朝其喷漆。（部分视频来源：《小强热线》）
O网页链接 
 减肥怎么这么难啊。——饼干姐一边如是说，一边加了一碗米饭，再淋上一勺肉汤。 
 【中国外交部：日本若拿非洲所谓"债务"抹黑中国不会得到非洲国家认可】中国外交部发言人陆慷4月17日在例行记者会上表示，日方如果拿非洲所谓 "债务"问题抹黑中国，相信不会得到非洲国家的认可。

O网页链接 
 #陈士渠防骗讲堂# 【权威】中国人民银行关于进一步加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知『中国支付清算协会』O【权威】中国人民银行关于进一步加强支付结算... 
 你的思念我们来传达～#植物的日常# 为什么用菊花寄托哀思？ 
 一周快速瘦肚子，10分钟就能全面练到腹肌！做完这一组虐腹动作，不知道你的腹肌可爽？每天只需坚持十分钟，一周见效！马住做起来！ L每天一节减肥课的秒拍视频 
 闪电从发布会前方发回了nubia α努比亚阿尔法的真机操作视频，大家来看一下。4英寸屏，可弯曲，内置esim卡，前面两个开孔一个是500万摄像头，一个是凌空手势感应器，类似三星以前那个悬浮手势，首发买的话还送耳机，耳机单买是799[来] L李杰灵的微博视频 
 【法国巴黎圣母院大火 塔尖屋顶坍塌】法国巴黎圣母院大教堂屋顶周一（15日）发生大火，火势迅速蔓延，巨大的灰色烟雾飘向天空。教堂的尖塔和屋顶已经坍塌。巴黎警方呼吁居民避开该地区，为救援车辆让路。数以百计的公众聚集在大桥上，及塞纳河岸，目睹这悲伤的一幕。他们都沉默了，许多人流下热泪。 ...展开全文c 
 林俊杰 改编演唱周杰伦经典歌曲《不能说的秘密》
王者气质的演唱，吉他与大提琴一唱一和，搭配JJ空灵磁性的嗓音，酸酸涩涩的青春故事好像就展开在我们眼前，行走的CD#林俊杰0327生日快乐# L浙江卫视梦想的声音的微博视频 
 新社会、新婊脸！
 °王玉青就是个臭不要脸的奇葩！ 理记原创@一个... 
 眼睛痒是怎么回事？ L协和医院近视矫正医生-李莹的微博视频 
 【为何十余万元购房款无法开具发票？业主为何纷纷维权？】业主购房合同价外被另外收取了13万4，没有发票，只有一张收据，然而销售人员竟然表示不支付这笔钱就买不了房子？业主到底能否维权成功？看专业房产律师王玉臣@北京房产律师王玉臣 如何为业主支招！#房产曝光台##房产315# 
 #敢打老虎，勤拍苍蝇# 【中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总经理李新华接受审查调查】详见↓↓O中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总... 
 翻造型 @虞书欣Esther 在《我的奇妙男友2之恋恋不忘》中的穿搭指南来了！从可爱少女到霸气御姐，私服同样也是看点满满，各种风格的搭配你get了吗？虞书欣 
 浙江卫视#二十四小时# 今天是wuli山争哥哥@徐峥 的生日~小二菌在此送上最最真挚的祝福[笑哈哈]预备！唱[话筒][音乐]恭祝你福寿与天齐 ～庆贺你生辰快乐～ 年年都有今日～岁岁都有今朝～恭喜你～恭喜你～[羞嗒嗒]#徐峥0418生日快乐# 
 让 iPhone 8 拥有 iPhone XS Max 的重量和 iPhone XR 的续航。话说多少人买了苹果的电池背夹[笑而不语] 
 #早安# 滴！周五卡！[心]开启正能量满满的一天吧！早安！ 
 9个动作，帮助你紧致臀部，练翘臀~ 
 每天的第一个点赞给：中国军人！[good] 
 日线看不清，看周线，周线吃不准看月线！小级别服从大级别，趋势一旦形成，绝不会轻易改变的。月线走势没毛病吧？月趋势没问题吧？那还嘀咕嘛。日线或分时也就是个震荡，消化一下3300点压力，顺手洗洗盘，只要大盘不跌破60月均线3080点，啥问题也没有！涨了800多点了，还不允许适当整理一下啊。 
 #歌手# [鮮花]#声入人心男团# 
期待本周突围赛《总有一天》[米奇比心]
@阿云嘎Musical @鞠红川 @蔡程昱 
 【全世界向塑料“宣战”！科学家发现：#芒果皮可制出塑料替代品#，6个月便可降解[鼓掌]】为减少环境污染，世界各国都在向塑料“宣战”，积极寻找塑料替代品。据外媒报道，墨西哥最近研制出以芒果皮为原料的塑料替代品。这种材料的韧性和硬度与塑料类似，造价便宜、六个月便可降解。网友：吃剩的芒果皮 ...展开全文c 
 【开脑洞！3.4亿公里外的含水小行星你能想象吗？】在距离地球约3.4亿公里的广袤宇宙中，有颗小行星叫“龙宫”。日本研究机构近日发表公报称，他们发现，“龙宫”表面含水！据悉，结合其他深入研究，这一发现将有助于揭开地球水源之谜。你想象中外太空的水是什么形态的？评论分享一下吧⬇️ ...展开全文c 
 【新書發布】度天隊長同B仔有咩新搞作？原來係要推介由漁護署同天文台攜手推出嘅相集，入面有好多精彩嘅氣象同生態相片。氣候變化對生態系統同埋我哋嘅生活都帶來威脅，希望大家透過呢本相集，提高對氣候... O网页链接 
 Cosplay作品。【蓝忘机cos】

蓝湛：@Coser希小白 

摄影：@乐神GETSU 大合成：@谢泽泽泽泽丶 

抄送：@魔道祖师同人站 @苍空之翼文化官博 
 #杰克琼斯急救站 Mads来帮你# 戛纳影帝Mads Mikkelsen今天帅气现身北京首都国际机场，吸引了众多粉丝前来接机。看麦叔这大气简约的着装风格和毫无死角的男性魅力，我也只能隔着屏幕疯狂尖叫。这样的不老男神谁能不爱？
想像男神Mads一样有型有趣？还不立马行动丢掉无趣的直男衣橱，进阶型男释放有趣灵 ...展开全文c 
 【8分钟腹肌马甲线训练】现在“马甲线”才是最美和健康的标志，线条美才是王道！男女都有用哦！以下8个动作，每个动作45秒，休息15秒。坚持一个月，马甲线你也能拥有！这个必须get。 
 100平米的简约日式风格装修设计 
 在Taylor Swift发布倒计时的第二天，纳什维尔把以前的大翅膀壁画重新涂鸦，换成了巨大的蝴蝶翅膀，上面有猫，有星星，有彩虹，还有13颗心，真的美哭了。

乡村音乐的老家人民对霉霉的支持和爱真的是感人了！！！ 
 侠哥，你看盘不手痒吗？尽量控制吧，我知道手痒的时候最后都是手疼着出来的。痒了就挠挠！挠墙那种，抿着嘴忍着[二哈]（这是第77777条微博）以作纪念！走圈777 
 家居创意 90平极简北欧，家的模样 
 按理投资不能赌，但这一次我赌国运，赌科创未来是国运之争，赌科创未来必须借道资本市场，赌管理层这次是真意识到了资本市场的重要性，赌咱中国人这次能赢，即使赌输了我也认，心甘情愿。
所以，我把这轮行情当牛市看，这次回调我认为是千金难买牛回头，回调得越深越利于未来，越利于我调仓换股买到心 ...展开全文c 
 #交管新闻#【大理州三部门联合召开电动自行车新强制性国家标准实施工作联席会议】3月26日，大理州公安局交警支队联合州市场监督管理局、工业和信息化局召开大理州实施电动自行车新强制性国家标准工作联席会议，共同研究政策措施。会议大家听取了交警支队车管所关于大理州电动自行车登记管理情况，电动 ...展开全文c 
 【CCTV新闻联播｜海关查获走私濒危物种及其制品五百余吨】海关总署今天（15日）召开新闻发布会，公布了今年以来，全国海关共查获包括象牙、犀牛角、穿山甲等濒危物种及其制品总重量超过500吨。这再一次表明中国对象牙等濒危物种及其制品走私犯罪坚决保持“零容忍”。 L山东环境的微博视频 
 多多楼市语录院士数量中，江苏和浙江两省籍贯的院士遥遥领先[good] 
 新社会、新婊脸！
 °王玉青就是个臭不要脸的奇葩！ 理记原创@一个... 
 ◎

山居。

￣ 
 4月8日-4月9日，#天猫正当红# 打开淘宝、天猫app搜索#拯救发际线#即可获得30元店铺优惠券。生姜苹果，养根健发，活动期间，购买Hair Recipe 生姜苹果洗发水 ，即送4支旅行装，更有限量同款正装抢购，等你来哦~ O网页链接 
 如果说，你喜欢最简约最恬静的家。那么，这种360度全景的北欧风设计就是无法抗拒的诱惑。O微博全景图片 
 「vivo X27粉黛金开箱」来了

这次专门选了一个女生最爱的配色粉黛金，作为一个男孩纸，其实我也挺喜欢的。
升降摄像头的玩法很有意思。
PS：深度体验视频在路上了......

L数码先生V的秒拍视频 
 工作最实用Word快捷键！太全面了！一起马走学！ 
 是不是又开始怀疑我了？[哈欠] L彭昱畅的微博视频 
 香港媒体另一篇报道，G.E.M.之前被蜂鸟音乐入禀法院向其索赔1.2亿元，今日G.E.M.对遭受的不公勇敢发起反击。记者对控诉做了分类解读，包括蜂鸟音乐至今未支付邓紫棋40场Queen of Hearts演唱会唱酬。G.E.M.请来香港大律师公会主席谭允芝资深大律师，入禀法院对蜂鸟的侵权违约行为要求裁定双方的合约无效 ...展开全文c 
 【河北无腿老兵爬行19年种树1.7万棵：我把树当做自己带的兵】退役军人马三小，因病被夺去双腿。2000年起开始种树，一手握铁锨，一手抓镐头、锄头，爬过铺满碎石的山沟，爬上遍布荆棘的山坡，18年种树1.7万余棵。他说，我把树当作我自己带的士兵，我感到特别有成就感。@中新视频 L中新视频的秒拍视频 
 苏联伟大的宇航员瓦列里• 费德罗维奇•贝科夫斯基今日过世。
苏联第5号宇航飞行员，曾两次被评为苏联英雄，完成了三次太空任务，总持续时间20天17小时47分21秒。
目前，他是比所有其他活着的宇航员更早完成了太空飞行，也是唯一一名乘坐东方号宇宙飞船和东方号的宇航员，共执行了3次太空飞行。 
 成长是一笔交易，我们都用朴素的童真交换长大的勇气～ 
 #敢打老虎,勤拍苍蝇# 【安徽省公安厅原副巡视员王辉接受纪律审查和监察调查】详见↓↓O安徽省公安厅原副巡视员王辉接受纪律审查和监... 
 3200多点全市场人人谈风险？那要到4000点，5000点，将来过万点，可咋整啊？[挖鼻] 
 下面教你9个的简单瘦腿动作，无需任何器械，在家躺着就能做。每个动作1分钟，休息30秒。只需30天，美腿即现，简直懒人们的福利。速速get√ 
 #曝毕滢是张丹峰工作室大股东#有网友曝出张丹峰所在工作室持股100%大股东和法定代表人正是毕滢！[吃瓜] °所以张丹峰洪欣都是给经纪人打工的？ 
@娱乐潮流 
 两分钟回顾2018江小白#YOLO#青年文化节长沙站，更期待今年的YOLO了！从曾经蛰伏underground到如今的万人现场，中文说唱在慢慢成为音乐界最燃的商标！不怕败诉给争议，只认可实力！正如C-BLOCK大傻所说：现在是中文说唱最好的时代！ L江小白的秒拍视频 
 各家奶茶点单攻略！马住有空去试试吧！[馋嘴] 
 【#东部战区陆军官微上线# 名为@人民前线 】今天上午，东部战区陆军官方微博@人民前线 正式上线。发布的第一条微博介绍了东部战区陆军。“东部战区陆军是中国陆军的精锐力量，是祖国东南国门的钢铁屏障，是捍卫国家主权、维护祖国统一的重要力量。一起聆听现代化新型陆军的铿锵足音，见证具有血性本领 ...展开全文c 
 ❤ 健身教程 • 腹肌训练 ❤

10分钟最容易在家锻炼腹肌的日常运动，强度比较低的腹肌和平腹运动，简单又能很有效的燃烧腹部脂肪，健身小白也能做，推荐给你们！快来试试吧！[来][来] L懒人减肥宝典的微博视频 
 大家早上好，盘面上看大盘震荡走势，这种走势个股分化严重操作难度很大，今天的走势会比较关键，具体盘中观察，有问题再发微博分享[给力][给力][给力] 
 太空“冷焊”你知道吗？
#人在太空#
出舱航天员需要掌握的一项重要技能 L航天员女教头黄伟芬的微博视频 
 有一些女性正常的生理现象，不管是男生还是女生，都应该知道 （丁香医生） 
 50款粉底吐血推荐，一口气承包你三生三世的盛世美颜！ 
 很多患者问过老王，医生，做完近视手术，需要多长时间能恢复呢？
【健康咨询】请点击>>O网页链接 L眼科系老摩羯-王忠海的微博视频 
 【电建地产公益助农，转发获取橙意礼盒】有人说#80后正在集体消失#，其实更优秀的他们默默地承担着社会责任。电建地产“致80后的‘橙’意”，转发本条微博，3月29号抽20位送橙意礼盒。（橙意礼盒仅限3月30日上午9-12点现场领取，限量发售） 3月30日，泷悦华府示范区盛大开放，诸多活动邀你来玩，报名链 ...展开全文c 
 【勇士纪念短片】勇士队在甲骨文球馆的最后一场常规赛，这座球馆从1971年至今陪伴了勇士队47个赛季，也见证了无数经典时刻——1975年夺冠，黑八奇迹，常规赛73胜，四年三冠伟业#甲骨文球馆最后一场常规赛##NBA吐槽大会# LNBA的微博视频 
 愿历经千帆，归来仍是少年。今晚会员收官，我们草原见。
#新版倚天屠龙记# @电视剧倚天屠龙记 
 我回答了 @惜儿书竹 的问题，大家快来花1元围观~ O微博问答 
 现代原木风 原木家具配糖果软装，打造清新舒适的家！ 
 哪个姑娘不是从小就崇拜那个拥有好看手指还可以快速拼出魔方的男孩子[跪了]宇哥你还有什么不会的？华晨宇#华晨宇王牌对王牌# 
 你以为中国在这个领域已经碾压了日本？其实至少落后20年 
 拥有善于沟通的技能，就能在工作中如鱼得水；拥有自主学习的技能，就能在学业上蒸蒸日上；拥有自我管理的技能，就能在成长过程中变得自律……@诺贝尔瓷砖#装好一点，用诺贝尔#也是一个百变小能手，一如既往的“好美腻”，高端大气“有bigger”，表面光润“易打理”，色泽长新“不变脸”…… ...展开全文c 
 外媒称，华为有意开放5G芯片销售，但仅限苹果，有点意思。 
 #故宫院长单霁翔退休#【这些中国歌，超好听！听着听着热泪盈眶……转！[心]】故宫博物院院长单霁翔、张国立、邓婕、赵聪、于海、杨阳在600年紫禁城箭亭广场，串烧了最耳熟能详的歌曲，为你解答“何以华夏，何以中国”！华夏是历史，也是现在。中国是家邦，更是信仰！转发，祝福祖国！ ...展开全文c 
 感谢19年上半年出现在我生命中的2个重要的人[心]
蛛儿陪伴了6个月 夏媛陪伴了我3个月 现在一起来交作业了～
希望 你们能够喜欢柠檬精的蛛儿 喜欢恋爱至上的好闺蜜夏媛[害羞]

今天，蛛儿回归#新版倚天屠龙记# 夏媛继续自己的菜鸟职场之路#电视剧夜空中最闪亮的星# 曹曦月 在家 老实的追剧[心] 
 分享一个非常可爱的健身倒计时动图！在谜之青蛙的热血鼓励下坚持30秒平板支撑，每天三组，坚持一个月，不知不觉拥有大长腿小蛮腰[来] 
 【门头沟雪景】超美视频版来袭[爱你] L气象北京的秒拍视频（拍摄人：于广云，拍摄地：门头沟109国道，视频编辑：张茜） 
 首先声明作为滴滴司机，我对白酒行业研究不多，只是假装一本正经的胡说八道一下，里面的观点仅供娱乐和探讨不做任何投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
今晚茅台保芳书记说了，只有6000万瓶，只够6000万个家庭年夜饭喝一次的，这话我是不信的，不过确实产能一直是茅台的困扰，因此只有靠提价，所以说 ...展开全文c 
 外媒消息，华为有意开放5G芯片销售，但销售对象仅限苹果[笑而不语] 
 9个动作，帮助你紧致臀部，练翘臀~ 
 【#数码博主质疑华为拍月亮造假# 被所在公司开除[doge]】近日，爱否科技主笔王跃琨发文质疑华为P30Pro拍月亮造假。他称，他找了个月亮抹掉纹理，放了爱否科技LOGO上去，用华为P30 Pro手机拍摄后，LOGO没了，变成月亮纹理，“不是造假是什么”。16日，爱否科技发声明称，质疑算法优化行为是造假的看法是 ...展开全文c 
 强化膝盖/膝关节，缓解膝关节疼痛，针对膝关节周围肌肉力量的训练

这次推荐的计划主要针对两点 - 

1.如果你膝盖/膝关节有伤(不是很严重那种)，或者做训练动作(深蹲，腿举，跨步等膝关节参与的)或者有氧运动膝盖/膝关节有点疼，用这个计划/动作来最大化缓解膝关节疼痛，周期完成这计划才会有效果

2. ...展开全文c 
 继续连载：《《说汉》8.大秦末日》 °《说汉》8.大秦末日 
 #晚·分享# 【如何驯服喜欢走神的大脑？】人类只使用了大脑10%的潜力？真相是，人类已使用了大脑100%的潜力。随着信息爆炸，周围环境的丰富，大脑无法处理所有信息，因此逐渐进化出注意力系统，随之带来的问题是，我们容易走神，能否训练大脑获得更专注、更持久的注意力？神经系统学家Amishi Jha告诉你 ...展开全文c 
 [困] 简单来说，本来一个好好的独立项目，突然被罗某某插了一脚，GG。 O独家实录：子弹短信、聊天宝消亡史，罗永浩19... 
 疲软时节说白糖

 昨晚9点开盘，白糖905合约瞬间被打到跌停板，有一笔2400手的多单平在了跌停板4917上。实际并没有什么特别情况发生，原糖无非因为雷亚尔贬值和印度不减产下跌了0.2美分而已。这八成是个乌龙指，但也反映了当下白糖市场疲软的心态，风声鹤唳。春分时节，杨柳抽絮，生机盎然，但也容 ...展开全文c 
 这轮行情将突破6124点的逻辑很简单。

先来看看05-07年行情背后的环境参数：
1：1998-1999年，2003-2005年的去产能。（2015-018年去产能）
2：2003-2005年，货币政策放松 （目前货币政策放松程度远超2003~2005）
3：2001年加入wto。（中美接近达成贸易协定）
4：2005年，2007年分别两次提高个税起征点 ...展开全文c 
 一位网友给自家猫咪过生日，专门买了个大蛋糕[doge]
#给猫咪过生日# 
 #小米9SE# 得益于骁龙712移动平台支持，“小屏旗舰”能够为用户提供全面、顺畅的使用体验，并在AI、拍照等方面也努力向着旗舰级看齐。如果从市场定位和价格角度来看，包括“小屏旗舰”在内，搭载骁龙712移动平台的产品还可以填补旗舰级与常规中低端产品之间的空白。“小屏旗舰”之风不会平息，因此小米 ...展开全文c 
 #运动先锋计划# 女人最大的快乐...蛋糕会告诉你[喵喵][喵喵][喵喵] 
 今晚开拍，那个满减在付款时别忘了核实一下，西装套装你们在看高级粉的时候别漏了小白和小绿，格子是套装哦，按照zp定制的格子面料，即便再过几年都不会过时
抽2名我的宝宝们，留言码数 N【Lihonn 3/27 新品加 
 一条帮你『戒拖延』的高效率方法合集。

[星星]立刻做

1、2分钟原则

凡是2分钟内就可以完成的事，立刻去做不要犹豫。人的大脑擅长分析处理，不擅长记忆。...展开全文c 
 高血压治疗，这十个错误不能犯 
 #陈士渠防骗讲堂# 【权威】中国人民银行关于进一步加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知『中国支付清算协会』O【权威】中国人民银行关于进一步加强支付结算... 
 【巴超半决赛：米纳斯3-1再胜奥萨斯科挺进决赛同海滩争冠】世界女排新闻资讯 #2018-2019巴西女排超级联赛# 半决赛第二回合，常规赛排名第一的米纳斯VS排名第二的乌贝兰迪亚海滩，最终名将娜塔莉亚、加比、卡洛琳领衔的米纳斯再次3-1战胜了美国外援胡克尔、名将帕乌拉带队的奥萨斯科，主客场双 ...展开全文c 
 #四川凉山木里火场复燃# 愿你们平安归来。 （头条新闻） 
 【假戏真做！演过“乌克兰总统”的喜剧演员领跑大选民调】 2019年3月31日，乌克兰即将进行总统大选的第一轮投票。据路透社3月27日报道，现年41岁的乌克兰喜剧演员弗拉基米尔·泽连斯基（Володимир Зеленськи，Volodymyr Zelensky）目前依旧在众多民意调查的结果中领跑。弗拉基米尔·泽 ...展开全文c 
 [心]创业福利
转发点赞并评论你想创业的理由，选择最打动我的，抽3人送创业基金各1000元。

[心]贤妈招募敢想敢做的创业小伙伴啦！
如果你非常想瘦下来，也相信我的专业能力，这个夏天我不仅会让你瘦得漂亮，而且我能保证你0风险投入，跟着我一起赚钱，过自己想要的生活！所有想对你们说的话都在图片里 ...展开全文c 
 #读书现异# 张光直先生一直讲民族学模板对考古学的重要性，并广泛使用萨满教理论与中国史前和环太平洋底层、亚美共同体的解释，曲枫先生专门著文分析了张的萨满教知识源头。萨满思维确实是有普遍性的时代的知识孑遗，具有东方特点。那么，这确实是东方自己的发明，还是本身就是一个更普遍的时代的孑遗 ...展开全文c 
 算福利吧[嘻嘻] 夏天到了。 女孩子穿上漂亮的裙子[鲜花] 男孩子剪一个清爽的发型[good] 献给你们爱你们海星们 L金瀚Kim的秒拍视频 
 小数、分数、百分数在英语中如何表达？
1. 小数表示法

（1）小数点左边的数通常按基数词读，若为三位以上的数，也可按编码式读法读出，即将数字单个读出;小数点右边的数通常按编码式读法单个读出。如：
6.86 读作: six point eight six
14.15 读作: fourteen point one five
345.456 读作: three four ...展开全文c 
 根据我长期以来的观察，越来越发现这样一个事实：但凡不劳而获的钱财，给当事人带来的往往是祸害。如果还不是祸害，那也是在通往祸害的路上，只是暂时还感觉不到而已。

这里的“不劳而获”，往大里说，可以是某次幸运的投资（机）偶然取得的，也可以是从父辈或家族那里继承的。往小里说，可以是钻体制 ...展开全文c 
 #网络名人微访谈#互联网高速发展的当下，网民俨然成为网络的主体，而要维护网络安全，营造清朗的网络空间，就必须立足于亿万网民这一根本。广大网民既是网络文明成果享用者和受益者，也是网络文明空间参与者和建设者。本期微访谈我们特别邀请了网络名人@奥卡姆剃刀 @互联网俊明说 @传说中的女网警 与网 ...展开全文c 
 120平简约北欧风二居室，休闲惬意的舒适美家 
 #推特治国# 当地时间27日下午，美国总统特朗普发推说，刚刚和谷歌公司总裁见面，并得到了后者对美国军队而非中国军队效忠的承诺。特朗普表示，二人还讨论了政治公平话题，以及谷歌公司可以为美国做的各种事情。（啥事[疑问] 
 为什么质疑华为P30pro银河样张造假的不是数码圈而是摄影圈呢？

事件的起因是某杨姓摄影师质疑华为P30pro银河样张造假，称华为P30pro拍摄的银河样张是单反拍的，侮辱了摄影人的智商。

这个质疑迅速扩散至摄影圈和数码圈，不明真相的小白和其他手机厂家的KOL迅速跟风，一口咬定华为P30pro样张造假。

 ...展开全文c 
 潮沟又名城北堑、城北沟，是吴大帝孙权在南京城内开凿的一条重要人工河道。它北通玄武湖，将江潮引入南京城，故名潮沟。又因为位于建康宫城以北，故又名城北堑、城北沟。今天的玄武湖武庙闸、南京市政协（武庙遗址）门口的泮池等属于古潮沟的遗迹。 了解南京历史地理，关注@东风永健 [ok] ...展开全文c 
 泰国正能量感人短片——当一个母亲失去孩子后那种痛苦…… N自由组合套餐 6.5折起 | 加入购物车即可打折 L每天一堂TED课的微博视频 
 博警心语 [米奇比心]
岁月如流，
生命有缺憾，
何必计较曾经的得与失。
生活，每一天都是恩赐，
得到不痴狂，
失去莫忧伤。...展开全文c 
 #绿young湖南#美丽校园 我是行动者 感谢微博校园湖南渠道邀请我成为2019第九届全国大学生#绿植领养#公益大使 春暖花开 阳光正好 和我一起守护身边的绿色吧 @微博校园 @长沙校园 
 你只看到我浑身肌肉，却没看到我挥汗如雨。你有你的比萨炸鸡，我有我的蔬菜鸡胸。你嘲笑我不喝不赌不泡吧，我可怜你醉生梦死满脑肥肠。你可以损我瞎折腾自己找苦吃，但我会证明，这不仅仅身体，精神上也无比强大。健身是一场和自己的战争，但我只会选择坚持。我是健身者,我为自己代言#运动先锋计划# 
 【祛病养生无非就这10穴，学起来健康常伴！】三里内关穴，胸腹中妙诀。曲池与合谷，头面病可彻。腰背痛相连，殷门昆仑穴。头项若有病，后溪并风池。膝前兼胸胁，环跳与阳陵。三百六十穴，不外十要穴 
 4月10日陈星旭彭小苒 
确定录制快乐大本营 
 《声临其境》半决赛神仙打架来了！王祖蓝这是什么拟音怪物！！3分钟的《精灵旅社》他配了13个角色+8个音效？？#王祖蓝一个人配13个角色# [跪了][跪了][跪了][跪了] L韩饭桶的微博视频 
 #交大123周年校庆# K为世界之光 (西安交通大学校歌) 
今天，交大已为国家和民族服务满123周年！
123年前 「自强首在储才，储才必先兴学」
63年前 「建设大西北，向科学进军」
明天，宇土茫茫，山高水长，还请同学们继续秉持信念，为青年之模楷，为邦国之荣华，为世界之光！ 
 【消防员爸爸出任务归来 宝宝“百米冲刺”扑到爸爸怀里[心]】近日，陕西西安，晚上21点，妻子抱着孩子等待出任务的消防员丈夫归来。消防员出现的那一刻，年幼的孩子蹦蹦跳跳的冲上前抱住爸爸。略显疲惫的消防员抱起孩子举高高。这一抱，仿佛卸去了全身的疲劳。L燃新闻的秒拍视频 @燃新闻 
 #以案释法【不能合理提供证据原件，将承担不利后果】近日，广西壮族自治区南宁市上林县人民法院受理了一起民间借贷纠纷案件，因原告在举证期限内未提交证据原件进行核对和说明理由，亦未在举证期限内申请延期举证，经法官释明，要求原告在规定的期限内提供证据的原件。@广西上林县法院 @南宁市中级法院 
 健身的姑娘，才最迷人。 
 益览天下宝庆公主为明太祖朱元璋最宠爱之幼女，下嫁荒淫驸马，39岁早逝。宝庆公主墓葬2008年发现时已被挖成悬崖峭壁，后经知名文保专家@方青松 多方呼吁，由西善桥街道整体搬迁至姚南村石刻园得以存世。图九长图，点击可见当年宝庆公主墓在搬迁前摇摇欲坠的凄凉景象。 @南京文化发布 
 #交警正能量#【午朝门交管巡防大队一天帮助两名迷路老人回家】3月28日下午，在新街口岗亭附近，一名年过八旬的老人向午朝门交巡大队的执勤民警请求帮助，自称因迷路而找不到回家的路。民警一边安抚老人激动的情绪，一边尝试与其沟通交流，通过老人的只言片语中，得知老人家在龙庭东湖附近。于是，民警 ...展开全文c 
 【暴力美学！Zion赛季62次炸裂扣篮集锦】ESPN出品，从加拿大巡回赛开始，再到Maui邀请赛，ACC&Big Ten联盟对抗赛，ACC区内常规赛到最终锦标赛。Zion爆炸的扣篮向我们诠释了什么是真正的暴力美学，什么叫热血沸腾。一起来感受一下吧#NBA吐槽大会# LZion威廉森的微博视频 
 【没合身太空服 NASA取消首次全女性宇航员太空漫步】NASA25日宣布，取消原定于29日进行的全女性宇航员太空行走计划。发言人称，原本安排两名女宇航员一起执行任务，但目前国际空间站适合两人的中码太空服只有一件，不能同时供两人使用。因此此次任务中，一名女宇航员将被男宇航员替换。 
 ❤ 健身教程 • 腹肌训练 ❤

10分钟最容易在家锻炼腹肌的日常运动，强度比较低的腹肌和平腹运动，简单又能很有效的燃烧腹部脂肪，健身小白也能做，推荐给你们！快来试试吧！[来][来] L懒人减肥宝典的微博视频 
 几大花们收视率+豆瓣评分TOP2实绩，还记得当年电视剧播出时，刮起的各类题材大风么，感觉都被他们囊括了[污]每人都有破2的电视剧，8分的电视剧也差不多能人手一份~这个实绩目前90花还是比较难超越的~
✦赵丽颖：
《花千骨》3.109
《陆贞传奇》2.702
《错点鸳鸯戏点鸳鸯》8.0分
《知否知否应是绿肥红瘦 ...展开全文c 
 【2020考研 | 院校信息最全收集攻略】
考研院校报录比、推免数、复试名单搜集最全攻略都在这里了，第一次考研没经验也别慌，这些收好了 
 爱，死亡与扫地机器人。 
 #真正的学霸宿舍# 【清华学霸超励志演讲：哪有天生学霸，一切都是厚积薄发！】你会羡慕，为什么学霸大牛干什么都能干得那么好？他们天生属于清华北大吗？其实，哪有什么天生学霸！只是你不知道，他们付出了怎样的努力。视频较长，马住慢慢学。[心]L实用干货的秒拍视频 
 【治疗感冒妙方】1.热水泡脚；2.生吃大葱；3.盐水漱口；4.冷水浴面；5.按摩鼻沟两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6.鼻子插葱；7.白酒擦身；8.可乐煮姜；9.呼吸蒸汽；10.热风吹面；11.蒜泥蜂蜜；12.香油拌蛋1两香油加热后打入1个鸡蛋冲沸水搅匀。亲们，注意别感冒哦~ 
 BBC报道，葡萄牙Madeira岛上一辆旅游大巴发生车祸侧翻，导致28人死亡。详细报道看右 → O网页链接 
 9个动作腿部塑形训练，超级累但超级有效，一定要坚持哦，不要偷懒呦~[加油] 
 视觉震撼新体验！Pico发布了全新G2 4K VR一体机，搭载Qualcomm®骁龙™835 VR平台，分辨率达到惊人的3840x2160，带来前所未有的体验。G2 4K具备手机投屏和多人影院的功能，官方仅售2499，3月28日正式发售。我将用有奖平台选一名转发本微博的粉丝赠送小怪兽G2 4K一台！ L猴大宝的秒拍视频 
 俄罗斯的一则超燃广告《女孩是什么做的？》小女孩用一首歌探讨：女性是什么做的，对比她开始时的怯懦和最后冰天雪地里的眼神，真的太燃了！最后一句话送给所有女孩子：你所做的一切成就了你，相信自己值得更多！[心] L跑步心情的微博视频 
 2019#张信哲-未来式巡回演唱会#济南站【梦之蓝•经典咏流传】荣誉冠名
今日上午10点58分预售正式开启，争分夺秒，心跳加速了吗？
问爱哲有多深，只需行动来证明，你与阿哲的距离只差一张门票啦！
6月8日，济南奥林匹克体育中心体育馆，与张信哲相约济南，听泉水叮咚，听情歌萦绕心间！
大麦购票： ...展开全文c 
 家居创意 玄关变身衣帽间，入户既是风景。 
 魅族 16s 终于要来了，将于 4 月 23 日（下周二）在珠海发布～多少人在等这部机器[doge] 
 转+关，抽一个人送50ml 欧莱雅青春密码精华肌底液

这款黑精华也被称为小黑瓶平价版，同样主打二裂酵母发酵产物融胞物，有些很不错的抗炎，修复的功效。

使用一段时间明显可以感觉到皮肤变得稳定厚实，搭配其他产品也会发挥更大的功效。

重点是真的价格不贵，性价比非常高，上脸吸收很棒，质地清爽， ...展开全文c 
 发布了头条文章：《南迁还是困守？皇帝与大臣的博弈游戏》 °南迁还是困守？皇帝与大臣的博弈游戏 
 #新闻朋友圈# 【瓦萨学院:历史学家曾激光解构巴黎圣母院】重建巴黎圣母院，也得需要知道原来的结构组成才行，美国的瓦萨学院twitter上分析探讨，巴黎圣母院发生大火这件事，让人想起了这家学院已故建筑历史学家Andrew Tallon，曾对巴黎圣母院进行过激光扫描成数据地图，这么一来可帮助重建。透过3D激光 ...展开全文c 
 #尚穿搭# 男友穿粉，你可以接受吗？[并不简单] 
 名侦探柯南「绀、绀、绀青之拳」新预告片：消息灵通的基德已经知道了柯南的八卦，公然调戏阿瑟平井……[污] L米花快报的秒拍视频 
 175㎡新中式，了去繁华，回归宁静……[心] 
 春光如此美好，心情蠢蠢欲动！世界地球日路跑版海报焕新上线，和#国家地理2019世界地球日代言人吴磊#@吴磊LEO 一起参与国家地理2019世界地球日 #拒绝塑料星球# 主题公益路跑。在明媚的春天为自己加油，用健康的态度呼唤所有小朋友一起保护地球环境！传送门已开，速戳链接加入我们吧～~ ...展开全文c 
 梅列法院推进案件繁简分流机制，实行“快立、快审”模式，对涉及重大经济纠纷案件，实行“四优先”，成立26个法官工作室，深入重点企业、工业园区，主动提供司法服务，通过召开6次座谈会，帮助企业提高防范风险能力。同时，该院推进破产审判工作，探索破产管理人、“执转破”等机制，受理破产案件1件， ...展开全文c 
 #苏有朋rap提王俊凯#苏有朋 全新街拍Ⅰ看看俩人的照片！！男人的脸，骗人的______！！[笑cry] 
 水桶腰变A4腰的实用教程，简单的九宫格跳操，帮你减去腰部赘肉、又可以美化腿部线条，请自觉跟着教练训练起来。并可以联系我为您定制搭配减脂塑形的训练计划。L赵奕然老师的秒拍视频 
 【她揭露了南京大屠杀，用生命书写了历史真相】今天，是张纯如女士的诞辰。她为南京30万死难者奔走，向世界展现了一段黑色的记忆。这位正义勇敢的女作家，用生命照亮了历史的真相。今天，让我们向这位正义的作者，致以最崇高的敬意！ 
 医生的经验之谈，这个视频值得收藏一看，关键时刻能救命。[赞] L实用小百科的微博视频 
 #房产周边# 【城市户口的我，能继承父母的农村宅基地吗？[doge]】日前，一读者私信小象提出了疑问：“户口现在不在农村，还能继承农村父母名下的宅基地和房产吗？想重新修建房子，可以吗？”这个问题其实是很常见的，房产律师分三种情况分析。↓↓（房产大象）L房产大象的微博视频 
 #陈钰琪演的赵敏# #新版倚天屠龙记# 
赵敏好漂亮，看到现在我好吃敏忌，敏敏喜欢你就是喜欢你，要吃定你就是要吃定你。月光下借着影子拉手，追着问谁更漂亮，勾着下巴叫小淫贼，还有撩着张无忌叫她好姐姐，还有叫人家小昭作“小白兔”真的好攻。 
 #楼市大讲堂#[吃瓜]购房应该是大家最大的一笔消费了啦。给大家科普一下房产知识——二手房的交易流程，转发留存 L地产小报的微博视频 
 47分钟长篇巨献！詹姆斯2017-18赛季最高光的球场瞬间，带你回顾上赛季扛着骑士打进总决赛的全能詹！太燃了！！！

#NBA吐槽大会# L詹姆斯吧官方微博的微博视频 
 【夏季最牛的几款减肥食谱！】如果女人按着这个食谱吃的话，不仅能减肥排毒，还能美容调经呢！ 
 【伊朗洪水至76人死亡 联合国伸出援手支持政府救灾行动】#伊朗# 政府14日表示，该国境内持续一个月的#洪水# 已造成76人死亡，至少544人受伤，超过14万间房屋受损。联合国秘书长发言人杜加里克表示，联合国已向该国提供了价值140万美元的援助物资，同时正开展灾区调查，并进一步动员#人道主义援助# 。 ...展开全文c 
 【BBC纪录片《痩身十律》】十个关于减肥的科学原理，从科学角度告诉你如何保持健康。①坚持一日三餐；②用较小的餐盘盛食物；③选择低卡食物；④坚持记录摄入的热量；⑤增加食物中蛋白质的含量可以延缓饥饿；⑥粘稠的粥羹类食物会在胃里停留更久；⑦远离自助餐；⑧乳钙会减少脂肪的吸收；⑨运动对脂肪 ...展开全文c 
 健身的姑娘，才最迷人。 
 #bazaar星金句##时尚芭莎5月下封面#宋茜[超话]#@宋茜 拥有不断归零并重新开始的勇气，当下的不停追赶，是为了终有一天不再追赶。她深知摔跤后爬起来的方式的价值，不畏艰难挫折，永远对自己饱含期待。@小荔BAZAAR @左敏洁KT 视觉策划@卫甜Weitian 摄影@于聪YuCong 造型@蒋Neo 编辑@涂山曼倩 服装与彩妆 ...展开全文c 
 亚马逊平台漫改剧#黑袍纠察队##The Boys#终于发布了正式预告！
该剧讲述的是，在某个年代，很多超级英雄都已经腐化堕落了。一个被称作“黑袍纠察队”的组织，在私底下监视着超级英雄们，必要的时候会进行清除。
该剧的风格会非常黑暗、暴/力、血/腥，卡司全是熟脸，比如来自《机器之心》的卡尔·厄本 ...展开全文c 
 晚安。 
 #运动先锋计划# 【6个动作，10天痩大腿！】专门针对大腿脂肪，每个动作15-20次，每次做2 组！要想瘦大腿，就赶紧练起来吧！[加油] 
 劫匪试图打劫夜行女，谁知遇上的是女特警。事发国家:巴西 L寰亚SYHP的秒拍视频 
 #全民读书季# 一年之计在于春，最是春日好读书，生机勃勃的清晨，闲适安宁的午后，微风轻拂的傍晚，有了书的陪伴，时光温柔且美好。跟我们一起用@微博故事 记录下#全民读书季#的阅读之美吧！转发此博文并@国家图书馆 ，我们将在4月19日通过@微博抽奖平台 抽出5位幸运儿，送出“仁义礼智信”孔子主题便 ...展开全文c 
 摸了萤草，第一次用Ipad画画[二哈]还不太会用…滑滑的手感有点奇妙。 
 古代—近代—现代 朝代更迭 一目了然，各种考试都能用到的历史常识表，让你一目了然[赞] 
 瓷砖该怎么选？最实用的瓷砖选购攻略！ 
 
 10-12麻烦组个组合出道，谢谢。 
 【20个Kindle使用经验】#kindle官方盖章泡面盖子# Kindle沦为泡面盖子！或许你还未解锁它的隐藏属性，20个Kindle使用经验送给各路“新手”。#返校季# 
 【民主党激进女议员演讲时故意使用“黑人口音”遭网友群嘲[doge]】美媒报，纽约民主党众议员AOC上周五在一场演讲时故意使用美国非裔人群口音，遭到网友群嘲。当时，台下大部分观众是非裔美国人。AOC说，为自己曾经的酒吧服务员工作感到骄傲。“这没什么不对的。在零售店给别人叠衣服没错。为你的邻居准 ...展开全文c 
 刚需都是伪命题，几十年前5-6口人住小屋子，也没人说啥。

人们真正需要的是，保值增值和安全感。 
 #扫黑除恶# 【安徽省纪委监委约谈查处涉黑涉恶腐败等问题不力的部分县（市、区）党委、纪委主要负责同志】4月15日，省纪委监委主要负责人约谈查处涉黑涉恶腐败等问题不力的部分县(市、区)党委、纪委主要负责同志，要求县(市、区)党委、纪委充分履行职责，补齐工作短板，改变查处涉黑涉恶腐败和“保护伞 ...展开全文c 
 《#少年可期#》新发的预告片真的是搞笑欢乐现场，#范丞丞模仿胡彦斌#居然还有点好听哦，这是什么宝藏综艺啊，期待崽崽们的表现～L芒果TV少年可期的秒拍视频 
 碧莉在音乐节上偶遇比伯，这样的追星真让人羡慕[酸] L音娱风向牌的秒拍视频 
 【中国激光反卫星基地现身新疆】退休后发挥余热，常年分析卫星图像的阿三陆军上校vinayak bhat宣称，至少由5个激光基地，其中一个位于乌市以南145英里的一个湖边，有4个建筑物，1个滑动屋顶，可能用钕高能化学激光器，可用于破坏轨道上的卫星，暂时或永久致盲。此外bhat还说有高能电磁脉冲武器EMP也在 ...展开全文c 
 【46种低脂美味的鸡胸肉做法】整理收录了微博和下厨房中46款优秀的鸡胸肉做法，非常适合增肌和减脂的人群，这也可能是最全的鸡胸肉做法合集了。鸡胸肉低脂高蛋白，是非常理想的健身食品，需要的快马住吧！ 
 楼下花开了，带大傻子拍个照，结果他紧紧抱着我不撒爪[笑cry] L郭斯特的微博视频 
 不要问我为什么发微博少。发了又能怎样？ 
 【月经期间喝这样东西，污血就真正排干净了】姑娘们要收藏，月经排毒排污血有利于女性养生，养颜！好处多多，男生也为老婆学起来吧#每日健康百科# 
 100㎡现代简约风格三居室装修设计，特别喜欢这种极简素雅的生活格调！ 
 ！！！迪士尼刚刚宣布捐助500万美元，用于支持修复巴黎圣母院的工作。[泪][泪][泪][米奇比心][米奇比心][米奇比心] 
 #汇算清缴#【职工教育经费热点问题解答——《财政部 税务总局关于企业职工教育经费税前扣除政策的通知》（财税〔2018〕51号，以下简称“财税〔2018〕51号”）现已公布，现就相关热点问题解答如下】问：按照本次新发布的政策，企业发生的职工教育经费企业所得税税前扣除比例是多少？ 
 F-35A战斗机首次部署到中东，或将参与空袭叙利亚行动！
4月15日，美国空军第419预备役战斗机联队和现役第388战斗机联队的首批6架F-35A经停西班牙莫伦空军基地，4月15日抵达阿联酋的迪哈夫拉(al-Dhafra)空军基地部署。这也是美国空军的F-35A战斗机首次部署到中东。这将对部署在叙利亚的俄制S-300防空系 ...展开全文c 
 #微博辟谣#【盘点3月十大热点谣言 都是你关心的】在过去的一个月里，同样有各种谣言在网络传播，既有与我们日常生活紧密相关的食品健康类谣言，也有伴随热点事件而产生的政策类谣言。[思考]一起看下你所关心的事件是否也有谣言产生。盘点3月十大热点谣言，你又信了几个？[吃瓜] ...展开全文c 
 这个医生谈了二型糖尿病的成因，治疗糖尿病的药到底是怎么回事，非常清楚，他说治疗二型糖尿病就是要通过断食。
我们自从开始推荐客户用断食套餐减肥，糖尿病客户的血糖的确降的非常明显。这个医生说，糖尿病可以治愈。
断食并不难，我们的断食套餐还能促进人体新陈代谢，降血糖更加明显。无论如何，糖 ...展开全文c 
 歼七战机数量还不少 
 猜猜我和无忌前辈兼陈教授，在干什么？
@吴启华lawrence
@电视剧倚天屠龙记 @我在香港遇见他 
 【男子偷女子手机后狂跑1公里：不料女子是警察 还是警校体育特长生[笑cry]】4月4日，福建三明市公安局民警付樱带着孩子到医院看病，坐公交车回家时，发现手机被偷。付樱将抱着的小儿子交给公公后，继续追赶了一公里左右，成功抓住小偷。付樱此前是警校特长生，擅长跑800米。@新京报我们视频 ...展开全文c 
 互联网技术 【工业互联网平台】是物联网、云计算、大数据、智能传感、工业APP、工业技术等跨界融合、集成创新的结果，是构建现代化产业体系的新基础、新要素和新业态。新基础就是构建智能感知（一硬）、工业软件（一软）、泛在网络（一网）、云平台（一平台）等现代化产业体系新基础设施，新要 ...展开全文c 
 内收肌角检查技巧#健康科普不打烊#医学30秒科普
【健康咨询】请点击>>O网页链接 L宝篮贝贝吴菊英医生的秒拍视频 
 今年最牛逼的“券商股”中信建投目前市值接近2000亿元人民币，折合300亿美元；而美国最大的互联网券商盈透证券，市值才200亿美元。不过中国券商的行情和交易软件，一年恐怕也难更新几次，别人家是一个月至少更新3次；中国券商不开发自己软件，用的都是第三方的，而盈透软件不管是PC端的TWS还是手机端的 ...展开全文c 
 中午有朋友问我什么是香宝、香册，我用文字回答了。因当时未开电脑，未配图。因为都是用檀香木做的，所以称香册、香宝。现在发一下慈禧地宫出土的香册、香宝照片。 
 #新浪看点# 一套完整的糖尿病患者运动降血糖方法给您总结好了，收藏备用吧O一套完整的糖尿病患者运动降血糖方法给您总结... 
 村长vlog / 2 【vivo X27三亚发布会】
第一次尝试用手机拍摄整期视频，比相机方便太多太多，画质是有一些些损失，但凑合能看[笑cry]
本期vlog有X27开箱，有三亚蜈支洲岛的旅拍照，总结这一趟，就是风景很美、玩得很累、蚊子很多、身上还痒[二哈] L极客村长的微博视频 
 希望各位能明白一些事：

1、手机拍照好，不代表你能拍的好，

2、手机拍照堪比相机，不代表你能拍的堪比相机，

3、手机的功能里，拍照只是一个部分，还有硬件、续航、发热、性能、UI体验、信号等多个项目。...展开全文c 
 【居家翘臀大法】我就不信做完你没感觉 每个动作20-30次，坐3-4组。 [可爱] 
 U加勒比海盗3：世界的尽头[星星][星星][星星][星星]，Up is Down, Down is UP。世界本就是有个球体。被困在海底的Jack船长终于回到了现实世界 —— L全球最电影的微博视频 
 #读书现异# 张光直先生一直讲民族学模板对考古学的重要性，并广泛使用萨满教理论与中国史前和环太平洋底层、亚美共同体的解释，曲枫先生专门著文分析了张的萨满教知识源头。萨满思维确实是有普遍性的时代的知识孑遗，具有东方特点。那么，这确实是东方自己的发明，还是本身就是一个更普遍的时代的孑遗 ...展开全文c 
 “要一直一直想着喜欢的东西，于是就会治愈了。”

——《mother》 
 #暖新闻##江西正能量#【福建发现三座散葬江西籍烈士墓 各地志愿者联手找亲属】“感谢有心人的帮助，希望能尽快把烈士墓迁回家乡。”4月12日，湖口县两名烈士亲属握着志愿者的手连声道谢。连日来，为了帮3位散葬在异乡的江西籍烈士“回家”，福建霞浦和江西九江、遂川等地志愿者跨省爱心接力，终于找到 ...展开全文c 
 【美国海岸警卫队舰艇访问香港】环球网消息，美国海岸警卫队“巴索夫”号海岸防卫舰15日抵达香港。值得一提的是，“巴索夫”号3月24日曾与美海军导弹驱逐舰“威尔伯”号一起穿越台湾海峡，进行所谓的“自由航行”。摄影wcm4168 
 【马斯克：无法自动驾驶的车就像马一样，不能说完全没用，会很少[并不简单]】马斯克在4月12日参加播客节目时表示，未来汽车的方向一个是电动化，一个是自动驾驶；未来不搭载自动驾驶技术的车，就和现在的马一样罕见，所以车实现自动驾驶只是时间问题。L见闻企业家的微博视频 
 中国历史和世界史横向对照表！中国与世界相同年份发生的大事都一目了然，收了涨知识[來][ok] 
 【马斯克：无法自动驾驶的车就像马一样，不能说完全没用，会很少[并不简单]】马斯克参加播客节目时表示，未来汽车的方向一个是电动化，一个是自动驾驶；
关键是在马路上跑的都会有交通问题，如何管制是大问题！L见闻企业家的微博视频 
 #超级季播剧怒海潜沙# 发先导片花，从《盗墓笔记》第一季的“七星鲁王宫”出来后主人公吴邪@侯明昊Neo 张起灵@成毅 王胖子@张博宇MoxiRescue ，来到了诡谲神秘的“沉船葬海底墓”，片花中首次展现了海底墓中人面臁、海猴子等神秘诡异的未知生物，大家看好盗墓笔记第二季吗？L《怒海潜沙》先导预告 侯明昊 成毅 张博宇铁... 
 炒股最大的诀窍就是能忍！买了忍、卖了忍、空仓还是忍！忍着无敌！ 
 灰粉搭配的家 
 【巴黎圣母院发生大火 尖顶倒塌】大火从巴黎圣母院的楼顶开始燃烧，火势很快蔓延，熊熊火焰从教堂两座钟楼间窜出，塔尖随后轰然倒塌。据参与救援的消防员说，火灾可能与巴黎圣母院的修缮工程有关。O巴黎圣母院发生大火 尖顶倒塌 
 嘉庆帝死后，一时找不到立储的密旨，在这关键时刻，身为皇太后的孝和皇后当机立断，发出懿旨，命皇二子绵宁即皇帝位，这在《清实录》中有非常清楚的记载，并刊登了皇太后懿旨的原文。对此道光帝是非常感激皇太后的，有的史家认为对此道光帝对皇太后感激终生。可是有的人却说道光帝与孝和皇后有很深的矛 ...展开全文c 
 #馆记·物# [金镶玉] 西汉 铜鎏金嵌玉兽面铺首 2019/01/26 @国家博物馆 “汉世雄风：纪念满城汉墓考古发掘50周年特展” 
 总算回到正常轨道。绝对不要再用扭曲的变态价值观引导误导中国青年了。 
 分解动作 甩掉游泳圈9个动作让你快速甩掉游泳圈，每组10-20次，休息30秒。每周2-3次！果断坚持，平坦小腹手到擒来！ 
 北欧风小夫妻猫奴之家 
 #小艾每日爱用品# 
RVBLAB 妆前&粉底液
认认真真用了两周，熬了好久小号提过多次终于把详细测评写出来啦！在这个价位的粉底妆前里RVBLAB我觉得做的还是十分不错的。首先主打养肤效果，抗氧化和保湿力都做的很不错，妆面完全不会暗沉；再来就是主打裸妆感，不算是遮瑕力度很强的粉底，主要以轻薄透亮为 ...展开全文c 
 【美的空调与天猫签了份百亿大单，200万台空调将接入天猫精灵】

3月27日，美的空调与天猫签署战略合作备忘录，双方将在产品定制合作、品牌建设与品牌营销、IoT产品及全渠道销售等方面进行合作。

根据协议，2019年双方会全力冲击美的空调年度成交100亿元的目标。同时，美的空调与阿里巴巴人工智能实验 ...展开全文c 
 七天铅笔腿养成记 | 第六天 

第六天 

1、大腿内侧动态拉伸20次（背部挺直，微微俯身，将伸直的大腿内侧朝向地面）

2、前后侧交替拉伸5 次（向前弓步时拉伸腿部前侧，后撤时拉伸腿部后侧）...展开全文c 
 跑前热身完整版动作，帮助我们预防损伤，跑出健康与活力！ L全球美体健身的微博视频 
 #手边的春天#【超美！你的“樱花教室”已上线[舔屏]】近日，苏州农业职业技术学院一间颜值爆表的“樱花教室”火了。走进教室，坐在窗边，满眼都是窗外粉白色的樱花。阳光从花间倾洒到课桌上，如梦如幻……看视频↓网友：又是别人家的学校[酸] L央视新闻的秒拍视频（央视新闻移动网 矩阵号：紫金山视频 ...展开全文c 
 【华为5G折叠手机Mate X正式上架！】今天在华为商城上，华为Mate X已经正式上架，看来距离开售应该不太远了！作为华为首款折叠屏手机，Mate X无论是在外观还是颜值上都达到了新的高度。该机采用了一块6.6英寸的OLED柔性屏，通过向外翻折的方式，能够在手机上与平板之间互相切换。由于摄像头被放置在了 ...展开全文c 
 卫视这些事儿 55城4月16日（周二）1930-2400 含央视电视剧【O卫视这些事儿】#如果可以这样爱# #电视剧推手# #电视剧封神演义# #电视剧趁我们还年轻# 
 2019年#两会#圆满闭幕，微博联动全国政务机构全程参与，内容创新、话题丰富，25000多个账号贡献11亿阅读，30余个部委直接发声，更有VLOG、地方合作等创新报道形式，一图回顾↓↓↓ #两会政在说#，我们明年见！ 
 【2018年约3万件行政复议案件被纠错！】3月26日，国务院新闻办公室举行新闻发布会。司法部副部长赵大程表示，2018年，全国各级行政复议机关依法办理行政复议案件25.7万件，办结22.4万件。办结的受理案件中，作出撤销、变更、确认违法和责令履行等纠错决定的约3万件。（检察日报）°我国2018年办理行政复议案件达25.7万件 
 论泡妞，陆家嘴金融狗大都是嘴炮党，只有私募大佬C总是特例，经常展现实力。某次喝下午茶，一个美女花容惨淡，抱怨重仓的股票今天跌停。C总查了下手机，轻描淡写道：“才几千手封板啊，这么少，姑娘你等一下。” 然后拨通交易员号码，一番吩咐。挂了电话，他跟美女豪迈地说：我那两百手现在也挂上了。 
 【斯坦福开设AI法律课，人工智能能否成为法律主体？】从2019年起，斯坦福大学政策研究中心新开设一门法律和计算机科学交叉的课程“算法管理：在规制型国家中的人工智能”。O斯坦福开设AI法律课，人工智能能否成为法律主... 
 #徐方舟说想出道# 今晚#青春有你#里训练生@青春有你-徐方舟 说出的话真的真实又扎心。以为努力练习就可以了，但发现并没人看到，想出道就要改变自己，在镜头前要争取分量，可是又觉得这不像自己。可能在实现梦想的路上总是充满自我怀疑与纠结，希望最终小船哥哥能敌过风浪，成功出道！ ...展开全文c 
 【因为一个暖心的举动，阿里巴巴天天正能量奖励郑州一名环卫工5000元】4月17日，人民日报微博报道了一则新闻：【女孩出车祸受伤痛哭，环卫大爷抱在怀里安慰：谁家没有孩子？】称：14日，河南郑州一骑电动车的23岁女孩，被一混凝土搅拌车卷入轮下，62岁环卫工刘满良急忙将女孩拽出，抱着吓坏的女孩，用 ...展开全文c 
 K停格 侧田版的停格。
 无奈我们看懂彼此是彼此的过客啊
　　爱情是个轮廓不可能私有
　　把最初的感动钜细无遗的保留心中
　　才不容许让时间腐朽了初衷
　　所以放手 所以隐藏 L热门音乐的微博视频 
 减肥到几位老外同行没认出我……有这么夸张吗？嘤嘤嘤 
 【首次全女性太空行走取消 竟是因为……[费解]】北京时间26日凌晨，美国国家航空航天局（NASA）宣布，原定于29日在国际空间站实施的太空行走由“女子双打”改为“男女混双”，航天史上首次全女性太空行走最终未能成行。原因是其中一名宇航员安妮·麦克莱恩在22日已经完成过一次太空行走，她发现她的舱外 ...展开全文c 
 哈哈哈哈哈这个贾乃亮有点惨，又是摔车又是被揍，心疼一波。王鸥倒是难得演现代剧，预告里机车皮衣武术全能。贾乃亮王鸥这部新戏《推手》看起来有点意思 
 @武汉的小路: 蒋够不上法西斯，法西斯是现代化的，是进步潮流中的反动，蒋算个什么东西——好奇路国师身上发生了什么[允悲] 
 最近打算加拍一个新系列，讲在不同品类的餐厅约饭时该如何点菜才能在做到饮食均衡的前提下吃得尽兴。大家可以在学校食堂、中餐馆、西餐厅、火锅店、快餐店、轻食店、韩式料理、日料、东南亚菜等众多选择中表决表决，叔找呼声最高的品类先拍。营养餐#膳叔的懒人轻食研究所# 
 #交警正能量# 【女警抱着婴儿指挥交通，真相太暖人！[心]】4月11日，重庆。早高峰时段，女交巡警肖伟正在执勤，忽然一名抱着婴儿的男子哭着来到她面签，称妻子突发疾病需要送医，孩子没人照看，希望能帮帮他。车流如织，肖伟抱着婴儿单手指挥交通，成为街道上最温情的风景。[心][心][心] @平安渝中 ...展开全文c 
 #人体科学微课堂# 三叉神经面部感觉支配分布·高清图 
 发布了头条文章：《次新如初恋》#微博赚钱季# 财经每日必读 

 周四上海自贸区+区块链最强，次新+氢能源+无人驾驶+化工涨价概念等助攻，主板高位震荡，短期强势股高度受到压制，走势不及预期的高位标的注意逢高减仓或者及时落袋为安止盈，选择潜伏低位的中美贸易利好和次新板块等轮 ...展开全文c 
 #五一放假4天#【[话筒]今年的五四青年节也放假王俊凯陪你重温《少年中国说》[中国赞]】“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强。” 百年前的呐喊，今天读来依旧振聋发聩。今年是#第100个五四青年节#，@TFBOYS-王俊凯 带你重温《少年中国说》，一起感受热血青春！（北京市教委） ...展开全文c 
 #净网2019# #微博辟谣# 发布了头条文章：《#净网2019##微博辟谣#网传“女子拒绝强奸被判刑”系谣言》 °#净网2019##微博辟谣#网传“女子拒绝强奸被判... 
 从小听101.7，看东方风云榜长大，接下来每一年只希望我能陪你越走越远。 
 【英国顶级大厨Jamie Oliver教科书级牛排烹饪教程！[心]】西冷、菲力、肋眼…牛排的种类各种各样，到底该怎么挑选；三分、五分、七分熟，最佳的口感又该怎么烹饪？迷迭香、蒜、还有黄油怎么搭配能增加色相和风味？100块和500块的牛排真的是谁贵谁好嘛？Jamie Oliver都来告诉你啦！L英国普罗派乐卫视的微博视频 
 1944年4月19日讯：陈纳德向罗斯福告急，报告日军即将在中国发动大规模攻势，由于正集中物资在缅甸作战，对中国内部国军实没有给予援助，人员、物资、运输俱感缺乏。 
 #温暖江西##江西正能量#【暖哭！多地消防连收匿名礼物和感人留言】3月30日，四川凉山突发森林火灾，30名扑火人员牺牲，其中有27名森林消防员，英雄的壮举深深地感动了万千民众。人们在缅怀远去的他们，一场温暖行动正在悄悄进行：南昌、抚州、上饶、九江等多地消防救援人员先后收到群众自发送来的暖心 ...展开全文c 
 #编程加入日本小学课程#，目的是培养短缺的IT人才。

未来的时代是人工智能的时代，编程是必备技能，所以从小培养工程师也是一种长远布局，中国现在也在流行少儿编程，但更多还是培训机构为了赚钱而开设。

我觉得中国也应该重视，人工智能时代的竞争可不仅仅是芯片和技术的竞争，还有人才的竞争。 ...展开全文c 
 #科普大作战# 【@_风静而安 湿疹有两年了，现在主要是脸上小面积出现，偶尔会有唇炎出现。医生开了他克莫司，一支已经快用完，好像产生了抗药性。朋友推荐了日本ZERIA这个牌子的湿疹药膏。湿疹发了用效果还不错。您方便给看一下这个药膏有激素吗？可以脸上长期使用吗？谢谢】Zeria湿疹膏有绿色和蓝色两 ...展开全文c 
 送上巴黎“岐”遇记花絮照[爱你] 
 #动图，不动绰大#2019年法国「特种部队创新网路研讨会」（SOFINS）特种作战能力和技术演示环节，法国特种部队使用AirTEP机载战术回收平台进行人员回收【图7至图9】是法国国家宪兵干预队（GIGN）使用"逃生"(ESCAPE)回收装置，“用于主动救援暴露人员的悬挂装置”（ESCAPE)是AirTEP的鼻祖，由GIGN于上世 ...展开全文c 
 【快乐大本营】4月29号嘉宾：杨幂、邓伦、霍建华、黄明昊、魏大勋等 
 【维D和钙片跌下神坛，被曝长期服用致癌？！】最近两天，不少朋友被这样一篇题为维D和钙片跌下神坛！被曝长期服用致癌！华人都懵了！的文章惊到了，纷纷在公众号后台给我留言求证真伪。甚至我身边的亲朋好友，也不少人在微信里留言咨询我。

点开文章，我也被开头的这段文字吓得够呛 ——

“就在刚过 ...展开全文c 
 【河南农民疑罪从挂17年提出377万国赔 法院正式受理 _光明网】 3月25日，河南农民张玉玺向河南省夏邑县法院提交了国家赔偿申请书。同年10月，商丘市中级人民法院作出二审判决，认为原判认定张玉玺犯故意伤害（致死）罪的事实不清，证据不足，发回夏邑县人民法院重审。 O河南农民疑罪从挂17年提出377万国赔 法院正式... 
 在二战末期，德国纳粹的攻势渐显疲态。位于法国的某纳粹集中营内，德国军官为鼓舞士气，同时打击盟军的气焰，竟别出心裁地想出了一场国际足球赛。由兵强马壮的德国队，对抗羸弱不堪的国际战俘队。前英国国脚科尔比认为这是绝佳的越狱良机，于是欣然接受德军 的提议。 比一方面网罗足球方面的人才，抓紧 ...展开全文c 
 黄峻论投资（最新贸易会议、股市、楼市、政治经济学20190408） L黄峻Davy的秒拍视频（#黄峻论投资# ） 
 38平一室一厅混搭，配套好齐全。 
 【鼻基底填充手术为什么比较少单独做？】不知道你有没有发现，鼻基底填充手术都是搭配“解剖学再造鼻综合”一起做的？ 这是什么情况？难道鼻基底整形不能单独做？其实，不是不能单独做...#科普大作战#
【我的诊室】了解更多>>O网页链接
【文章详情】点击↓↓↓ O鼻基底填充手术为什么比较少单独做？ 
 #美丽中国 我是行动者#【生态环保主题书画大赛火热征稿中[赞啊]】为贯彻落实习近平新时代生态文明思想，营造打好污染防治攻坚战良好社会氛围，在“六·五”环境日到来之际，按照@生态环境部 、中央文明办统一部署，现面向全市开展“美丽中国，我是行动者”生态环保主题书画大赛征稿活动，欢迎各界人士积 ...展开全文c 
 #遵义身边事# 【警方辟谣：朋友圈又现人贩子偷小孩，实为谣言】 2019年3月27日下午，遵义市民的微信朋友圈传遍了几个外地人在龙坑北街偷小孩的图片信息，引起了一定范围的公众舆论和社会恐慌。目前，经遵义市公安局播州分局龙坑派出所调查核实，关于龙坑北街偷小孩的信息属于虚假信息。经调查 ...展开全文c 
 SAE上的云存储支持了跨域range，放在上边的大mp4什么都不用改，只要用支持MSE的播放器（比如这个：O网页链接 ）就可以切片加载了。省钱又省事啊。[馋嘴] 
 女朋友问 ：你脖子上的抓痕怎么来的，给我解释？
答 ：你听我说，我可以解释！我跟哥们儿滑皮艇时，突然有一只海豹出现，用嘴里吊着的章鱼抽我…[允悲]
女朋友：你真以为我是傻子吗？[费解] L霜叶的秒拍视频 
 苹果和高通达成和解，消息令高通股价飙升，截止收盘高通股价大涨23.42%。这表明，苹果未来的iPhone手机可能使用高通的芯片。 
 太空“冷焊”你知道吗？
#人在太空#
出舱航天员需要掌握的一项重要技能 L航天员女教头黄伟芬的微博视频 
 易烊千玺 x T Magazine|易烊千玺 为T Magazine三月男装时尚特辑拍摄了随刊画册，以一个油画少年的形象出现将个人的清冷气质放大，更具魅力！ 
 很多商家希望和我合作，想让我在微博上推销产品。我还一个有良心的博主，也不想伤害店家，这么说吧，过去一年我连续推销了几个月自己的书，结果送了几十本，卖了十几本…… 
 【同性恋乱石砸死偷窃剁手足 文莱伊斯兰刑法将生效】东南亚国家文莱宣布，从下个星期起，同性恋和通奸的人将被乱石砸死，而犯下偷窃罪的人也会被切除手脚。据新加坡《联合早报》28日报道，在新的刑罚下，第一次偷窃的罪犯右手将被砍，再犯则左脚也被砍。

原本在文莱已被视为违法的同性恋，未来将成为 ...展开全文c 
 27款温柔空气感卷发，想换发型的小仙女们可以马住参考[心] 
 #工藤新一参选秋田市议员# [并不简单][并不简单][并不简单] 
 【苹果发布会总结 很“软”的一场发布会】
苹果发布会没有硬件，而是发布了以下的服务/订阅，不过这些新业务，在国内上线或许要等上很长的一段时间。

1、Apple News杂志订阅服务
支持三百多款杂志订阅，价格是每月9.99美元，第一个月免费，今天在美国/加拿大上线；
2、Apple Card
直接在iPhone上注册 ...展开全文c 
 假设你脸上有颗痣，但是我相机离你太远拍不到那颗痣，因为我预先知道你有颗痣，所以相机拍你的时候自动把你这颗痣给加上了，这算不算相机P图？ 
 大家早上好，盘面上看大盘调整走势，个股比较分化，调整走势以个股实际操作为主，具体操作盘中观察，有操作再发微博分享[给力][给力][给力] 
 【科技艺术无止境：刷新手机摄影规则之后，华为目标是改写手机审美逻辑】很长时间内，华为都被认为是一家由“理工男思维”主导的手机企业。不过从P20系列开始，大家发现华为变了。特别从华为P30系列看，华为已经清晰地意识到什么是技术，什么是艺术，技术与艺术的融合与边界在哪里[给力]。华为P系列独 ...展开全文c 
 很多求美者为了节省时间，会要求医生一次性把脂肪全部都移植到所需部位，其实这是一种错误的做法。因为移植后的脂肪组织在受移植区域的存活需要建立新的体液循环，所以不能一次性注入太多的脂肪，否则超量脂肪对营养的需求量太大，得不到充分的营养，脂肪细胞的成活率反而是较低的。

因此，脂肪移植需 ...展开全文c 
 内存终于崩了

复仇者8GB 3000Mhz，淘宝这边卖300

幻光戟 8GB 3000Mhz C16，两条只要800+，你如果加到900还有3200Mhz的

其他的也在崩了的过程，目前金士顿还没有调价 
 很明显，这个飘移光有技术是不够的[二哈] #中有一惑# 这样的技术谁能学到手？L北京一老郭的秒拍视频 
 27款温柔空气感卷发，想换发型的小仙女们可以马住参考[心] 
 【洗牙洗成梳子？有时候事情并不是你想的那样】洗牙，本来是特别正常的一件事，可能是职业习惯的问题，在我看来这不是理所当然，天经地义的事情吗？所以看到网友一本正经的讨论“到底该...#科普大作战#
【我的诊室】了解更多>>O网页链接
【文章详情】点击↓↓↓ °洗牙洗成梳子？有时候事情并不是你想的那样 
 @GEM鄧紫棋 和@王嘉尔 合作演绎单曲#热爱就一起#MV！#亚洲新歌榜# 洗脑的片段，邓紫棋富有个人特色的唱腔再配上王嘉尔的Rap，鼓励大家和自己所爱的事物在一起！快了解一下这支#热爱全开#的MV！L百事中国的微博视频 
 #天文视频# 【欧洲南方天文台一起带你近距离观赏大麦哲伦云】【放大到大麦哲伦云的恒星形成区域】
视频剪辑：天文在线 L天文在线的秒拍视频 
 #蚌埠本地# 由安徽省科协、安徽省教育厅、安徽省科技厅、共青团安徽省委等多家单位共同主办的2019年安徽省青少年科技创新大赛日前在淮北市举行，蚌埠田家炳中学青年教师李金良获科技辅导员竞赛一等奖。蚌埠日报全媒体记者 陈春怡 
 适合春夏的五颜六色美甲推荐 
 海口明星@火箭少女101_吴宣仪 内地出道近半年，粉丝公益价值超200万！助力基层医疗，向海南省捐赠“吴宣仪希望医院” 、启动“吴宣仪圆梦教育工程” 、响应一带一路捐建126所“吴宣仪青春运动基地” ，更被授予“友好发展公益大使”，饭随爱豆满满正能量，公益路上从未停歇！[心]@火箭少女101_吴宣仪 ...展开全文c 
 这一同框，我又哭鸟……眼泪止不住的流！天府泰剧 O网页链接 
 $上证指数 sh000001$ 上证指数个股在线解盘，有需要解析的股票请将你的 【股票代码+成本价格】 回复在评论里。#百股全书# #大盘# #超短线操作# 
 #午间·分享# 万能凉拌汁完整版来了！拌面、凉拌菜、蘸饺子等一个汁通通搞定！[舔屏] L天天美食推荐的微博视频 
 哈哈哈#胡彦斌看创1创2对比#完美诠释了斌斌对女儿儿子的差别，real真实了，果然对女团点评各种温柔，对男团的点评是各种观点犀利，哈哈哈今日份的胡校长是没有感情的班主任，这不是我认识的斌斌（手动狗头）#想pick创造营导师# 
 #米粉节# O4月9日0点 LINE FRIENDS全球限量版旅行箱开卖！ 很多米粉留言想入手，为了感谢大家一直以来的关注与支持！

关注+转发本微博，抽送3枚同款限量版旅行箱F码，明天开奖！[哈哈] 2北京 
 【转发抽3根Anker C-L数据线】Anker C-L数据线居然调价了，现在128元调到了79元，调价幅度非常大。12000次弯折测试，40KG吊重，内置防弹纤维，18个月超长质保，想要体验苹果快充的小伙伴留意一下，传送门：O[Anker]快充type-c转Lightning苹果PD闪充官方... 
转发微博，4月20日在@微博抽奖平台 抽出3根Anker C-L数据线。 
 “春天适合努力和拥抱”

——_CherryCameToo 
 易烊千玺 易烊千玺出席联合国青年论坛
近日，易烊千玺 受邀出席联合国经济与社会理事会青年论坛，为青年表志，凝青年风采，千玺一直身体力行，聚善凝心行公益，汇万铸千传递爱，让我们和千玺一起加油[给你小心心]
新娱 L新娱的微博视频 
 #毛式航空# 亲眼见过米-24的小盆友都知道，它是个很大很大的直升机。。。[摊手] 
 【读图】大多数做Powerpoint的人，既没有Power，也没有point！[允悲]是这样么.. 
 【尹叔手术时间】脂肪瘤切除术(发际缘内切口）

该女士左侧额顶部近发迹缘部位有一直径约4cm的肿物，突出皮面约1cm，边界清楚，活动度不佳，明显影响外观。她曾到北京某三甲医院就诊，怀疑是脂肪瘤，建议手术切除，但要在额部皮肤上遗留切口瘢痕，仍会影响美观。

有鉴于此，她迟迟未敢做手术，期间也 ...展开全文c 
 #idoltube# 为阿仙唱一首凉凉[二哈] #许仙好惨一男的# L于朦胧的微博视频 
 9个动作，告别含胸驼背！每个动作静态拉伸40秒即可，每天做一遍，只需6分钟。提升气质美美哒，转给上班族、学生和低头族 
 昨天第一篇的问答，先给你们看肉[吃瓜]，然后请忽略我的猪叫（这声音怎么发出来的[挖鼻]？）。还有，我不是有名的人只是为了回答一些大家总问的问题（经纪人:还不是怕杠精上线[吐]）。至于专业的健身问题我会再录一期回答大家[作揖] LHANK爸爸的秒拍视频 
 【俄罗斯全面停止与北约合作 俄方：这要归咎于北约反俄】俄媒称，俄罗斯副外长格鲁什科15日表示，俄罗斯已经全面停止与北约的合作，因为北约完全拒绝积极的双边关系议程。俄罗斯国家杜马国防委员会副主席尤里·什维特金指出，北约的对俄政策具有侵略性和对抗性，继续与其合作是毫无意义的。 ...展开全文c 
 SAE上的云存储支持了跨域range，放在上边的大mp4什么都不用改，只要用支持MSE的播放器（比如这个：O网页链接 ）就可以切片加载了。省钱又省事啊。[馋嘴] 
 【凡人侃历史】宋江，历史上确实有这个人，只不过没有《水浒传》描写的这样有影响力。史书记载，从北宋宋神宗后 宋江已经是梁山首领，为何还要接受招安？毛主席：原因只有五个字 O网页链接 
 茅塞顿开了...所以我这种长得不好看的，会觉得外表格外重要；脑子不够好，所以觉得有时努力也不一定得到回报[跪了] 
 #泰国社会#【泰国难府、南邦发生地震！】泰国新泰日报社讯 泰媒报道，4月18日当地时间凌晨00:50左右，泰国难府通昌县发生3.1级地震，震源深度3.5公里，无伤亡报告；18日上午，泰国邻国缅甸发生2次地震，凌晨05:45左右，夜丰颂府邦玛帕县西北方向发生3.4级地震，震源深度10公里；清晨06:40，距离邦玛帕 ...展开全文c 
 郑多燕10分钟甩油操，赶紧跳起来啊！！！ #运动V势力#L老娘要瘦的微博视频 
 #小菏说事# 【新版个人征信报告来了！拖欠水费也可能影响信用】据了解，中国人民银行征信中心已试运行新版个人征信报告，可能将于近期正式上线。届时，对失信行为的约束将更严格。“拆东墙补西墙”、以卡养卡、发生严重违约后销户来“洗白”……这些不诚信行为将可能产生更严重的后果。央行新版个人征 ...展开全文c 
 华晨宇 #王牌对王牌# cut！“中华小曲库”上线！只要音乐相关，就是@华晨宇yu 的主场！一首《白天不懂夜的黑》迷人的声线结合悲伤忧郁的歌词字字戳心，一首《我管你》激情燃爆全场！戳花花专属cut链接，这个周末嗨翻起来！L华晨宇CUT：华晨宇超燃开唱《我管你》，贴墙... 
 （知青记忆：事故）与农场同事一起回忆了当年亲身经历、耳闻目睹的各种事故：

1. 农药中毒。每年夏季，一个三百人的连队，平均大约有3-5起有机磷农药中毒。缺少劳动保护是农药中毒的主要原因：除了一个什么也挡不住的薄口罩，没有任何防护，而且一个口罩要用一季！中毒后遗症包括失忆、情绪失控、肝功 ...展开全文c 
 【#停车32秒被罚500元# 深圳交警回应：可申诉】4月7日，有网友发微博称，自己4月2日下午开车在路上行走时，因为前面有车辆，只能脚踩刹车暂时停车，后被监控设备拍下收到处罚通知，交警通告处罚500元。网友对所受处罚表示异议。4月8日下午，深圳交警通过转发上述网友微博回应称，该名网友停了32秒，不 ...展开全文c 
 大师新作

圣彼得堡191m²的轻奢风现代住宅设计。

四居室 ／ 主卧套件 ／ 儿童房 ／ 书房改造

DE&DE Studio | Apartment 
 #探秘硬核科技#【A.O.史密斯大流量反渗透净水机引领消费趋势】家中的净水机，出水量小，出水速度慢一直是许多家庭的困扰，在本届AWE2019展会上，A.O.史密斯这款大水量反渗透净水机引来众多赞许的眼光，它能够有效改善出水速度，大大提升用户体验，A.O史密斯也真正做到了让用户享受高科技品质生活的引领 ...展开全文c 
 【梅新育：郭台铭出马竞选给富士康和全球电子产业投下深远不确定风险】
微信公号“梅新育论衡”文章链接：
O梅新育：郭台铭出马竞选给富士康和全球电子产...；
郭台铭宣布出马参与明年台湾地区领导人竞选，鸿海股价暴涨。——看到这条消息，我不能不感到台湾股民对大国政治逻辑和全球走向大势严重缺乏概念。郭台铭出马竞选，是给富 ...展开全文c 
 【超燃！中国乒乓球队演唱《国球的荣光》[心]】此刻我就想为自己鼓掌，无数次想放弃又拼一场，深藏在心底那股坚毅的力量，捍卫着#国球的荣光#。L央视体育的微博视频 为你们而骄傲！ 
 #小艾每日爱用品# 
RVBLAB 妆前&粉底液
认认真真用了两周，熬了好久小号提过多次终于把详细测评写出来啦！在这个价位的粉底妆前里RVBLAB我觉得做的还是十分不错的。首先主打养肤效果，抗氧化和保湿力都做的很不错，妆面完全不会暗沉；再来就是主打裸妆感，不算是遮瑕力度很强的粉底，主要以轻薄透亮为 ...展开全文c 
 你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天！欢迎你，我的小公主！[爱你] 
 我出我自己！[二哈]

准备好迎接查克拉姆的到来了吗~
螺旋英雄谭 @螺旋英雄谭 
 FIX字幕侠 #Trace～科搜研之男～# 最终话 真野锦户亮 搭档虎丸#船越英一郎#，搭配泽口#新木优子#和科搜研众人追缉真凶！真野一家被害案的真相终于揭开，留给真野的，是什么结局呢... O网页链接 
 #奋进四川70年#四月三日，第六批在韩志愿军烈士遗骸抵达沈阳，这批遗骸，有部分是在老兵杨德盛作战过的区域找到的，于是88岁的杨德盛为此从四川成都飞往沈阳，不仅是迎接战友，更要看看老连长杨根思的墓。

1950年，杨德盛老人所在部队奉命参加志愿军赴朝参战，杨根思是连长。第二次战役中，部队在长津 ...展开全文c 
 碧晨刚度假回来我们的对话[笑cry][干杯] @张碧晨 
 华硕Zenfone 5双滑盖设计手机曝光：前置宽幅闪光灯，下滑露出前置双摄，上滑则会出现扬声器。你们喜欢么？ 
 【Kalman and Bayesian Filters in Python】O网页链接 Python中的卡尔曼和贝叶斯滤波器。

使用Jupyter Notebook的卡尔曼滤波器书。 专注于建立直觉和经验，而不是正式的证明。 包括卡尔曼滤波器，扩展卡尔曼滤波器，无迹卡尔曼滤波器，粒子滤波器等。 所有练习包括解决方案。 
 孔子晚年三句话说的是A股投资：
一：时也，命也 (时机决定命运，选时最重要) ；
二：慎始，善终 (选股要慎重，选对了股票就要坚持下去) ；
三：尽人事，听天命 (只管努力去做，结果交给老天爷) 。 
 【悲剧！17岁男孩被母亲批评赌气跳桥身亡[伤心]】4月17日晚9时许，上海警方接报警，市民王某称其子汤某跳桥。民警到场后，在卢浦大桥下方中心绿化带内发现汤某（男，17岁，某职校学生），经确认已死亡。据王某反映，汤某在学校与同学发生矛盾遭其批评后，在其驾车途经卢浦大桥引桥处靠边停车时下车跳下 ...展开全文c 
 #植物君优选# 【这是一条抽奖微博】白云峰下两枪新，腻绿长鲜谷雨春。雨前龙井开始采摘，发货日子越来越近了！转发此条微博并关注 @植物君优选 4月11号抽出3位粉丝获得【雨前龙井100g装】1份！
还要特别告知，明前龙井库存告急，半斤装已经上线，错过只能等明年咯~ 雨前一级西湖龙井50g装 ...展开全文c 
 很多人问我，“易辩”是个什么情况？

简而言之，它是由我创建的年轻法律人在一起学习、交流、合作的免费平台。青年律师、公检法、法科生都可以加入进来。除了红包奖励，优秀学员还有机会获得各种线下活动和境外旅游。

我们每年都有不同的学习计划，例如去年的“法律写手计划”，今年正在进行的“辩手 ...展开全文c 
 【警惕以扭曲他人“买家秀”的自我仿真式造谣！】
@多多辟谣
#微博辟谣# 发布了头条文章：《真香警告：拼多多卖的小芒果，真的是“坑”？其实你不懂我的“芯”！》 多哥购买的辣椒芒已经开箱，经过实测，没毛病！经常被人用来抹黑拼多多的“小芒果”，皮薄如蝉翼，芯细如牙签，是好评如潮的网红水果辣 ...展开全文c 
 开鲁县“3.25”持枪杀人案，经现场勘查、调查访问、视频分析和犯罪嫌疑人供述，作案人梁某（男，44岁，开鲁县自来水公司第二供水厂副厂长，性格偏执，已抓获）系因工作和生活琐事产生矛盾，持枪报复杀死特定人员，未伤害现场无关人员。作案枪支为小口径步枪，已收缴。枪源正在全力调查，案件正在进一步 ...展开全文c 
 夏天快到了，我私信里收到最多的问题就是有没有推荐的身体美白类产品～哈哈快要露胳膊露腿了你们都开始慌张了吧～我，Olay家的野生代言人，这次真的捶墙推荐他们家的这套烟酰胺沐浴露+身体乳组合！！我自己用了一个月才来反馈的！ 
我选的是橙花香型，必须夸下他们家的这套香味很好闻，甜甜的味道～每 ...展开全文c 
 [好喜欢][好喜欢][好喜欢]一早先跟大家分享个好东西
如果您的股市基础知识不够硬，
如果您的选股没方向，
金股通的微课堂都来告诉你哦
[给力][给力][给力][给力]请点选链接>>>>O网页链接
[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊]就可以进入微课堂了哦 
 天弘基金郭相博：2019年医药行业成长大幕刚刚拉开 
 #X战警：黑凤凰#终极预告来了！焚天裂地，凤翼天翔！终极一战，即将打响！L电影X战警的秒拍视频 
 今天谁也无法阻止爸爸吃TM的靓靓蒸虾[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]三天里第一顿热乎饭！哭了！四月欢乐游圆满结束！五月见～大家路上小心[给你小心心] 
 #敢打老虎，勤拍苍蝇# 【中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总经理李新华接受审查调查】详见↓↓O中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总... 
 #交警正能量# 【耄耋老人忘记地址 求助交警立得回应】近日，@温州交警 巡逻至104国道平阳垂杨路段时，一位人力三轮车驾驶员上前求助，称车上老人找不到去儿子家的路，十分焦急。据了解，老人已85岁，身边没带手机，也不记得家里人的手机号码。本是凭着记忆去儿子家，结果找着找着忘了路。所幸老人还能 ...展开全文c 
 现代经营理念，早就摈弃了血汗工厂的发展思路，把员工看做资本而不是成本。把员工看做成本，那成本就是需要压缩的，把员工看做资本，那资本就是需要投入、需要呵护的。
如果工作实在非加班不足以解决，如果任务实在非加班不足以完成，那么至少，把加班费给到位吧。 °【岛叔说】今天，你加班了吗？ 
 Chris Evans确认《复联4》是美队故事的完结！
在今天的#复联4发布会#上，Chris Evans谈到了美队史蒂夫·罗杰斯在《复仇者联盟4：终局之战》时表示：“这是美队故事的完结，可以这么保险的说，是吧？这部影片也算是很多……的结局”，话还没说完被一旁的导演乔·罗素打断，引发全场大笑。于是CE话锋一转， ...展开全文c 
 收盘：美股收高 标普剑指1998年来最佳一季度表现 O收盘：美股收高 标普剑指1998年来最佳一季度... 
 哪些好习惯一旦养成，坚持一年会受益匪浅？ 非常有用，先马再看！@微博教育 #习惯# #知识# 
 大牛股肯定不是，追高追出来的，而是精选个股，砸锅卖铁，耐心守住，翻倍大牛股是，靠耐心捂出来的！叶玄公开布局的$飞马国际 sz002210$ ，整整花了近4,5个月的时间跟踪，终于迎来了主升浪行情，功夫不负苦心人，一路过来不简单，都是煎熬，加上市场充满了陷阱诱惑。成大事者，必定有一定的定力，加上 ...展开全文c 
 Park法双眼皮疤痕体质的宝贝进行手术[good]，区别于普通全切双眼皮，术后不会有肉条感，恢复期快[鼓掌]，同样适用于双眼皮手术失败后的修复[哈哈]
术后完全没有肉条感，线条流畅很自然 #西安溶脂##西安瘦身# 
 发布了头条文章：《大都市圈时代的房产投资机会在哪里》 °大都市圈时代的房产投资机会在哪里 
 入春以来最喜欢的五款医美面膜和眼膜
关 + 转，一周后摸两位同学，每人一组我最爱的这五款尝鲜[米奇比心] 
 能上985谁会上三本？这个说法是对的。

能上本科谁会上职校？这个说法是大错特错。

职校和普通本科之间的难度差距，

远远小于三本和985之间的难度差距。...展开全文c 
 【对加拿大第二家油菜籽公司 中国昨天发出进口禁令】中国昨天扩大对加拿大油菜籽的进口禁令，撤销了另一家加拿大企业威特发（Viterra Inc）的油菜籽注册登记。O对加拿大第二家油菜籽公司 中国昨天发出进口... 
 尴尬：重点是解决提出问题的人，而不是问题本身。O关于行政复议、行政诉讼和职业索赔 看看他们... 
 #歌手#“大家好，我是你们的音乐串讲人吴青峰。”每周我们都在青峰@吳青峰 风趣幽默的串讲中开启新一场《歌手》竞演。一路走来，身兼歌手和串讲人的他也肩负着多重压力，但他永远将最美好、最开怀的笑容展现给大家，永远不辞辛苦认真对待每一件事情！他的妙语连珠为我们每场竞演都增添一抹亮色，他的努 ...展开全文c 
 终于有一部真正讲大学生辩论的剧，看预告片就觉得好燃！芒果TV《你好，对方辩友》今天定档4月15日上线，看了预告片的我想起了大学时看辩论赛的感觉：唇枪舌剑你来我往之间，辩手们身上似乎在发光～可以关注一下！#你好对方辩友定档0415# L芒果捞小白的微博视频 
 黑华为夸张宣传完了，不得不说，P20系列之后，真是突破想象；

我们以为手机拍照不能实现的东西，华为实现了。

华为就是那种坚信技术可以解决一切的公司，苹果也是；但是其他的对手们，不信 
 【今年世界最好成绩！孙杨获全国游泳冠军赛男子800米自由泳冠军[威武]】今天，在全国游泳冠军赛男子800米自由泳决赛中，孙杨游出7分48秒03的成绩，将今年该项目世界最好成绩提高超过6秒！转起祝贺！L央视体育的微博视频 @央视体育 
 【青松公益赠书】第89波转发赠书现象级畅销书《半小时漫画中国史》系列，其实是一套严谨的极简史！畅销数百万册，火遍全国，掀起全民阅读狂潮！看半小时漫画，通五千年历史，每一页都有段子，每三秒笑翻一次。在笑出腹肌的同时，不知不觉通晓了历史！关注@方青松 ＋转发评论，随机抽取5位粉丝 ...展开全文c 
 我发表了头条文章:《健康笔记丨预防和纠正婴儿头睡扁》 °健康笔记丨预防和纠正婴儿头睡扁 
 【花家军午间观象】周四容易调整，上午一带一路涨多的减仓了一些，牛市周五、周一容易强势，准备尾盘和明天的低点再把仓位加回来。评分为9.0分，我的仓位9.0分（我的操作是，9分重仓，8.5分半仓，7.5分四分之一仓，6分象征性娱乐，5分场外观望，4分时聊天，3分少量做空，2分做空，1分重仓做空） ...展开全文c 
 央视网官方微博的评论就是：“巴黎圣母院火灾怎能与火烧圆明园混为一谈，狭隘的民族主义可休矣”“因为某些历史情结将仇恨发泄在无辜上是狭隘的，更是可怜和可悲的。”发布了头条文章：《巴黎圣母院和“狭隘民族主义”》 °巴黎圣母院和“狭隘民族主义” 
 越城，是南京主城地区有确切年代可考的建造最早的一座城池，南京城建城的开端。公元前472年，越王勾践令范蠡筑城于今南京中华门外，又称“范蠡城”。这是外秦淮河边、明城墙对面的越城和范蠡遗址景观。 2南京·越城记 
 【你可以生气 但不要被这种心情支配太久】耐心的爸爸开导生气的女儿，当情绪不好的时候该如何控制自己的情绪，超暖心[爱你]也值得每个人看看[耶]@天天正能量 L全球育儿大全的秒拍视频 
 3.28缎面的衬衫 赞里两位
在光照下才能发现他的美好 泛着淡淡的珠光 自带仙气属性 上身还带着一点点小骚气 绀色和雾霾蓝 更加容易衬得肤色白皙 白天搭配同色的领带作为内搭也是中规中矩的正式 夜晚参加派对 单穿更加惹眼 下装上搭配灰色休闲裤或者牛仔裤 都是满分的穿搭 N阿茶与阿古丝光缎面很仙的衬衫男韩版长袖潮两... 
 #我们都要好好的# 是由刘雪松执导，由刘涛杨烁金晨 刘端端、张艺瀚、程琤、蔡子伦、王若雪、任丽等主演的都市情感剧。该剧讲述了寻找在成为家庭主妇后，与金融天才丈夫向前差距拉大，患上忧郁症，之后涅槃重生，找寻到全新自我的故事。@我们都要好好的官微 该剧没有受到杨烁风 ...展开全文c 
 80㎡美式，趣致的生活…… 
 干练有气质的职场女性穿搭值得你的借鉴~ 
 老年养生之要
老年人重在养脾，"脾为后天之本"，脾之运化得顺，则四肢百骸得养。春季勿过起之过早，食不宜过于油腻。夏季勿游玩过度，伤心则伤脾。秋季勿兹食生冷，使运化不利，升降失常。冬季以暖为宜，勿感伤，使阴气得和，肝气得柔。
其实，老年人情况极为复杂，一个外感即可引发诸多疾病，甚至危机 ...展开全文c 
 今日只要孩儿在 无人能打扰武当。
#新版倚天屠龙记# 
 这期我和我的经纪人白宇敲可爱！
一听说要小心遮挡T恤就乖乖把餐布围上“来来来给我戴上[喵喵]”“[笑cry]总比溅在衣服上好吧”
还有里面那段拍摄杂志的花絮超级撩！怎么可以对着镜头wink!迫不及待现在就想看到[抓狂][抓狂][抓狂]！ LTiger公子的微博视频 
 【中国气象局预计：今年汛期我国气候状况总体偏差】从中国气象局25日举行的全国汛期气象服务动员电视电话会议获悉：全国汛期大会商结果显示，受厄尔尼诺事件影响，预计今年汛期我国气候状况总体偏差，降雨呈“南多北少”分布，旱涝灾害较重，极端天气事件将偏多。O今年汛期我国气候状况总体偏差 
 中国海军的导弹护卫舰研制是从防空护卫舰开始的，这一方面是当时国外导弹舰发展的一个重要方向，另一方面也是中国海军在海上面对国民党空中力量威胁的需求所致。自行研制一款舰空导弹并不容易，实质上推动这一项目发展的，又是一次颇为“意外”的战斗中获得的外来技术。 °洲际导弹催生了国产驱逐舰 
 #迪丽热巴少女心# 迪丽热巴也太可爱了！作为#创造营2019#导师团里年纪最小、也是创2里唯一的一个女生兼“班花”，热巴每次看到学员们精彩可爱的表演就少女心炸裂，秒变“迷妹脸”，小动作可爱又迷人，甜度满分！ 
 今天第一潜：大大魔鬼鱼[佩奇] 2印度尼西亚 
 痛风急发痛疯。同事告诉我华西秘制神药“六合丹”对此也有效。感受一下凉悠悠的。其原理是清热解毒；冰敷过，清热是清热了，一会儿又热了。看看六合丹效果如何。2004年，我领衔做成都中医药博览会华西医院展。六合丹是华西医院中药展品之一。该秘方来源于建国初名中医的捐献。还有胃炎合剂，海棠合计。 
 【[JavaWeb教程]第四章-java数据库开发】 
内存中的数据在程序重启或者服务器重启时会丢失，所以数据需要保存在硬盘中，关系型数据库是比较常用的数据存储方式，采用二维表(行列)模型存储的方式更加容易理解，关系型数据库...
详见：O网页链接
作者：@互联网开发孙豪杰 
 [摊手] 全程严密监控？
昨天不是被大陆电子机给干扰，雷达都失效了，还以为只有轰六飞到宫古海峡，实际还有运8电子对抗机。。。 
 #火箭少女火箭主场表演#当年都说火少碰瓷火箭队，现在火少真的在#篮球大唱片#和火箭队同台了，不仅同台在丰田中心表演，还进行了新歌首秀，不得不说火少这次表现很完美了，不仅开麦真唱，舞蹈也是很齐，当年都说火少玩梗，现在看来火箭少女这个名字，完全 
 #环保工作##环境执法# 3月21日上午，东港生态环境分局、区公安局、区国土局、涛雒镇政府开展联合执法活动。@山东环境 
 被还钱坑死的中国青年.....（首席生活家） 
 我前几天说“解决了一个历史性问题”就是这件事。一百年前的北京陶然亭怪兽目击事件被我解开了！感谢@马伯庸 @战争史研究WHS @prayingzy @筝小陽tigerzone 的大力协助，尤其感谢@不得不犯狗 提供关键资料！ °破解北京水怪之谜 
 2019浙江卫视#电视剧# 待播存货：
《帝凰业》章子怡
《精英律师》靳东
《蜜汁炖鱿鱼》杨紫 李现
《我的真朋友》杨颖 邓伦 朱一龙
《爱在星空下》贾乃亮 陈意涵
《人民的财产》靳东 闫妮 陈晓...展开全文c 
 Cezanne倩丽白胖子口红试色
302是珠光玫瑰红 ，407是复古红棕，很滋润显色饱满，持久度中等，超级平价~ 
 #李荣浩年少有为世界巡回演唱会# #李荣浩南京站# 有《李白》的慵懒随性，有《王牌冤家》的洒脱自在，还有《年少有为》的深邃细腻，他用独特的嗓音述说着每个平凡人的故事。李荣浩，携全新演唱会而来，现场将改编众多经典歌曲，也将深情演绎多首新歌。2019年，演唱会必看系列！ 
 记者：你有最喜欢的复联4粉丝猜想吗？
RDJ：蚁人钻进灭霸的屁股，然后变大。
阿爸，你要不要这么调皮！！！[钢铁侠][哈哈][哈哈] 
 九款电视墙设计分享。 
 【尹叔心里话】当整形医生对你说NO，你生气了吗？

昨天我助理跟我说：有个女孩子微信上问她做下睑下至多少钱。我助理看了女孩子的眼睛小视频，已经是三白眼，没有下睑下至的适应症（下睑缘遮盖黑眼球），就跟女孩子说，你的眼睛不适合做。女孩子就很激动，给钱都不做？！

“是的，不做！”尹叔在这里 ...展开全文c 
 天府泰剧#泰剧清明时节爱上我# 记得一会儿一起看第四集哟 [憧憬][憧憬] L天府泰剧的微博视频 
 如果你没空去健身房，或者被健身房高昂的会员费吓到，完全可以在家利用一把椅子健身哦！[爱你] 
 巴基斯坦军方继续曝光击落印度米格-21这事…亮出完整的四枚弹，然后想指着印度鼻子问:…你丫用哪颗弹击落的F-16?!能不催牛么…[挖鼻] 
 【海拔3667米 新疆军区首批边防女兵踏雪巡逻】新疆克孜勒苏军分区某边防团今年首批女兵刚刚结束新训，下连之前，她们跟随边防战士们踏上了海拔3667米的边防巡逻路。（来源：@中国军视网 ）L中国军视网的微博视频 
 广州一个拆迁户伤感地说：“因为城市改造项目，一下子致富的感觉很好，但看到祖先留下的房子被卖了也难过。我们住到那些高楼里后，几代人的世交很快会变成陌生人。” 
 【H2 Forth CPU】O网页链接 基于J1，用VHDL编写的Forth CPU和片上系统。 
 #正能量暖心事# 今日下午，乘客周先生至上海轨交汉中路站为民警和站长送来锦旗。原来3月21日12时许，孙警官和站长在十三号线汉中路站站台巡逻时，发现一穿红色外套的小男孩正独自徘徊，其大约4岁左右，疑似与家人走散。民警上前询问其姓名、父母等情况，其只会发出叫声且情绪激动。民警和站长耐心安抚 ...展开全文c 
 三位90小花：郑爽、吴倩、鞠婧祎新剧混战，月底几乎同时上映，谁能拔得热度的头筹呢？[笑而不语]
《青春斗》郑爽&高泰宇 3.24
《夜空中最闪亮的星》吴倩&黄子韬 3.25
《新白娘子传奇》鞠婧祎&于朦胧 3.27 
 3.22股指早评：缩量的5浪与贪婪的人性。
昨日股指滞涨，5浪起点有分歧，一种是11号开始算起，一种是15号开始算起。8~12个交易日。如果按保守算法，11号起~下周3，27号就有变盘的可能，再结合月初我们给的两个拐点周期，我们给出以下策略：
50方面或许还有一波诱多（可有可无），总体思路股票逐步拉高减 ...展开全文c 
 SAE上的云存储支持了跨域range，放在上边的大mp4什么都不用改，只要用支持MSE的播放器（比如这个：O网页链接 ）就可以切片加载了。省钱又省事啊。[馋嘴] 
 #人生就是一个度# 法律与实施的距离是违法现象；理论与实务的距离须具体问题具体分析，理论是实务的指导，但理论不一定是正确的。垃圾理论，也可能包装很好。 
 #北京下雪#【快看！北部山区飘雪花了，长城内外惟余莽莽】今天（3月28日）清晨，京北山区飘起了雪花，怀柔北部的喇叭沟门乡、长哨营乡、宝山镇、渤海镇、九渡河镇等山区均可见到飘雪，目前山区仍在降雪过程中，部分地区有雾，进山的市民请注意慢行。L北京晚报的秒拍视频 
 #傅园慧回应录综艺质疑# 2019全国游泳冠军赛，@傅园慧o_O 夺得女子100米仰泳冠军。她在赛后采访时回应了参加综艺影响比赛的质疑，表示：“在参加节目的同时我们也不耽误训练。”还称自己参加《我家那闺女》等综艺节目是想宣传运动员的正面形象。O傅园慧回应参加综艺质疑 L娱乐日爆社的微博视频 
 #不给彩礼将母亲折磨死#【拿不出彩礼钱婚礼告吹 逆子将母亲折磨致死】江苏高邮37岁男子裴某去年和女友筹备婚礼，因为迟迟拿不出彩礼钱，女友退婚。裴某责怪父母不出钱也不出力，在自己焦头烂额之际，母亲还打算离家打工。无法接受的他用暴力控制了母亲，并不断折磨以此解恨，最终母亲因机械性窒息死亡 ...展开全文c 
 120㎡清丽宜家风~ 
 【天猫精灵Queen智能语音美妆镜正式亮相：64颗专业美妆灯珠+8英寸镜面】在今天天猫精灵2019春季新品发布会上，阿里巴巴人工智能实验室正式发布了天猫精灵Queen智能语音美妆镜，天猫精灵Queen智能语音美妆镜采用一块8英寸的AF高清抗污镜面，同时还有64颗专业美妆级L……详情点击：O天猫精灵Queen智能语音美妆镜正式亮相：64颗... 
 彻底搞懂英语简单句五大句型！ 
 【上海#网红流浪汉# ：网上走红不能改变我的命运】上海一名流浪汉因“精通”《左传》、《战国策》，并向路人讲述《论语》等经典著作走红。媒体核实，沈巍系上海徐汇区审计局长病假员工，26年来，薪酬按相关标准正常发放。沈巍说，现在他每天有两件事，捡垃圾和读书，网上走红是不虞之誉，但这不能改变 ...展开全文c 
 【如何通过调整饮食改善代谢，成为易瘦体质的方法】单单靠节食或有氧运动很难实现”保证身体健康的同时长期有效不反弹”的减肥。提升身体代谢才是最有效的减肥方法，打造不会发胖的体质。

1、饿的时候不要吃米面糖类等食物，改成鸡蛋、肉类、鱼类等蛋白质，空腹时摄取糖类身体就会进入【糖类代谢模式 ...展开全文c 
 它应该是我用过最贵的眼霜，但也是最值的一瓶了——兰蔻菁纯臻颜润养眼霜，买它的原因第一是因为兰蔻菁纯系列的口碑真的很好，也让我一直心痒痒；第二就是像我这种生活作息紊乱、睡眠还不足的女孩来说，眼部有细纹和浮肿也不意外。事实也证明它确实值得这个价格！眼霜是鹅黄色的炼乳质地，看似油润但其 ...展开全文c 
 #下班·分享# 【杭州一对父女组合跳舞在网上火了！搞建筑的父亲有点生气】小小是一名网络主播，因为和她爸一起合拍跳舞走红网络。她爸爸从事房产建筑，年轻时喜欢跳舞，现在也愿意陪女儿一起玩。第一次知道小小把视频传到网上，他有点生气：“胡闹嘛，以后怎么做生意，你赶紧删了！”但看完底下网友评论 ...展开全文c 
 苹果高通和解！苹果和高通终于达成了协议，双方放弃所有诉讼，并达成了一个六年的许可协议！[嘻嘻][嘻嘻]苹果终于可以用上高通的信号基带，5G的iPhone估计也不会等很久了。可怜了这一代iPhone XS的小白鼠用户。。。 
 格乐利雅·第26届#东方风云榜# 音乐盛典重磅登陆@东方卫视番茄台 就在今天，卡宝@SNH48-李艺彤 邀你共同锁定O今晚21点30分，我们不见不散 ！李艺彤 L动感101的秒拍视频 
 一点植物学 
牛蹄豆是豆科开花植物的一种，原产于太平洋沿岸和邻近的墨西哥、中美洲和南美洲北部高地。它是一种引进物种，在夏威夷被认为是入侵物种。作为豆科植物，牛蹄豆成熟以后会长出豆荚，当豆荚成熟时，会露出里头的粉色或者白色的可食用果肉。它的果肉或酸或甜，在墨西哥和印度，人们有 ...展开全文c 
 BEJ48 #SNH48偶像运动会# #灵魂CALL手# 我们来啦！@SNH48 @GNZ48 

K元气觉醒 
twinkle twinkle闪亮亮
泪水汗水都发光
团结歌声嘹亮
大声喊出 必胜的口号！[加油][加油]...展开全文c 
 新公式书，新漫画，游戏新联动，ここ好きメーカー，追忆全剧情期间限定公开，saga全语音化，生日功能升级，动画7.7开播，游戏音游放了个only your stars的pv，最后明星提到这不是终点是通过点，英智提到了他们毕业之后的内容（未来篇暗示），详情日后公开 
 奶泡每日最活泼时段 L三无Marblue_的微博视频 
 #楼市快讯# 【中国首个红色主题万达城启动】4月18日，中国首个红色主题万达城在延安举行启动活动。延安万达城位于延安高新区，可远眺宝塔山。项目占地128公顷，总建筑面积270万平方米，总投资120亿元，是集爱国主义教育、民俗文化体验、旅游休闲度假于一体的红色文化旅游超大型综合项目。包括红色小镇 ...展开全文c 
 巴萨3-0曼联集锦。 L巴萨新闻的微博视频 
 利比亚国民军（LNA）在的黎波里市南部缴获中国制造的FN-6单兵便携型防空导弹，有报道利比亚民族团结政府(GNA)在14日便是使用FN-6单兵便携型防空导弹击落了LNA的一架MiG-21MF战机。 
 2018/04/06-2019/04/06

《ESCAPE. 》

#WeAreHere##Part2# 
 今年最牛逼的“券商股”中信建投目前市值接近2000亿元人民币，折合300亿美元；而美国最大的互联网券商盈透证券，市值才200亿美元。不过中国券商的行情和交易软件，一年恐怕也难更新几次，别人家是一个月至少更新3次；中国券商不开发自己软件，用的都是第三方的，而盈透软件不管是PC端的TWS还是手机端的 ...展开全文c 
 还有比这个更好笑的吗？[挖鼻]典型的乱加金V、中医自黑，我们的“国宝中医”都是被这种人渐渐和骗子靠近[汗] 
 油性皮肤护理要点&注意事项[兔子] 
 九种好喝有营养的滋补鸡汤分享给大家！ 
 【全身减脂】由健身网红Whitney Simmons小姐姐带来最新的HIIT全身减脂训练，她认为这是最高效的有氧运动方式，比跑步有趣多了，要减肥的可以试试[偷笑]今天教大家的是10分钟的HIIT全身训练，在加上后5分钟的腹部强化训练[加油]非常棒哦，建议码了周末在家练[可爱] L减肥挺简单Yo的微博视频 
 这些年拍过的每一部作品，都一定会陪它走到最后一程，像是送走了一个又一个老朋友。我讨厌告别。每一场告别，都会或多或少地带走生命的一部分。但告别是种仪式，它让我们接受分离。

许多人认为这剧是一个大团圆结局，在我的读解中，它只是个悲伤的现实。苏大强在失忆后才找回了父爱，而明玉终于释放出 ...展开全文c 
 关于肥胖引起的隐匿阴茎，想象不出的朋友看看这个图秒懂。手札君还是那句老话：别总说自己是潜力股，不能最终变现的都白瞎[doge] 
点滴医事 
 百事最新单曲 #热爱就一起# 曝光，竟然好听到想去 #亚洲新歌榜# 打榜！解解@GEM鄧紫棋 骑机车惊艳登场，在海边开口跪，洗脑旋律也让人印象深刻。嘎嘎@王嘉尔 的暴风Rap也是帅出屏幕，节奏顿挫的说唱汹涌撞击着耳膜和心脏[米奇比心] 单曲循环，安排上了~#热爱全开# 
 L百事中国的微博视频 
 《推手》今天开播，终于感觉有一部商战还不错的戏了！！贾乃亮王鸥这对cp我觉得可嗑！不过贾乃亮被当街追打这段也太惨了吧！心疼哈哈哈哈，王鸥美救英雄这波操作也是可以。 
 外网消息称迪士尼将制作真人版《星际宝贝》！
（要是真长这样……[微笑]） 
 【缅怀致敬[蜡烛][蜡烛]人力资源和社会保障部、公安部追授别立福马金涛一级英模称号】近日，人力资源和社会保障部、公安部作出决定，追授山东省青岛市公安局黄岛分局刑侦大队一中队民警别立福、贵州省贵阳市公安局花溪分局贵筑派出所民警马金涛全国公安系统一级英雄模范称号… °人力资源和社会保障部、公安部追授别立福马金... 
 【NASA太空航拍短片 《The World Below: Time-Lapse | Earth 2》】来用六分钟的时间看一下由国际空间站的宇航员拍摄的地球吧，这是一颗壮阔又震撼的蓝色星球。

(Youtube：Dear Earth） L月球上的松柏树的微博视频 
 很喜欢#喜马拉雅#上单桂敏艾灸的节目《单桂敏穴位养生全书》，快来听一听吧! K单桂敏穴位养生全书 
 #广式生活#【在广州，足不出户可以假装环游世界[赞啊][笑哈哈]】热爱全世界游玩的你们看过来，今天小布一口气奉上一群广州拍照胜地，每一处都可以拍出异国风情，让你足不出广州，就能环游世界！快选个今天就走起！@livin广州 
 ASTRO 《花开未来》MV完整版
从“阿里嘎多”那里开始 超级好听

LASTRO 花开未来MV 
 哈哈哈哈哈日本推出的这个毛绒玩具，可以完成从企鹅蛋到幼年企鹅，再到成年企鹅的完全变化，好可爱啊[笑cry][笑cry] 
 老中医顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣；若要不失眠，粥里添白莲；腰酸肾气虚，煮粥放板栗；心虚气不足，粥加桂圆肉；头昏多汗症，粥里加薏仁；润肺又止咳，粥里加百合；消暑解热毒，常饮绿豆粥；乌发又补肾，粥加核桃仁；若要降血压，煮粥加荷叶；健脾助消化，煮粥添山楂 #每日健康百科# 
 这猫咪动图真的太沙雕了，能看一天[允悲] 
 【#伦敦爆发大规模抗议# 至少290人被捕，抗议者：将封锁首都至月底】据天空新闻，BBC新闻报道，4月16日起，英国伦敦市中心爆发大规模抗议活动，今天他们继续抗议，严重扰乱伦敦市中心的交通和居民休息（圈哥已有小伙伴称：白天公车绕道，晚上被吵到睡不着觉...）。

这些抗议者来自“灭绝叛乱(Extincti ...展开全文c 
 轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。——曾国藩 
 【The complete beginner’s guide to machine learning: simple linear regression in four lines of code!】O网页链接 完整的初学者机器学习指南：用四行代码编写的简单线性回归！ 
 22类英语语法口诀，学英语就是这么简单！ 
 盘点十大综艺事故现场！笑到不行！[笑cry]
恭喜阮经天 郑恺 沈腾 刘宪华 罗志祥 黄磊 等入围！[允悲][允悲] #综艺评论局# L娱饭团的微博视频 
 #正能量.暖新闻# 【90多岁老人挤火车去卖菜 乘务员全部买下[心]】4月5日，在怀化开往澧县的7266次列车上，一位90多岁的老奶奶颤颤巍巍地提了一篮青菜准备去卖。恰逢清明节，乘客较多，乘务员看到老人出行不太方便，索性掏钱将菜全部买了下来，让老奶奶可以早点回家。L微辣Video的秒拍视频 
 【睡前韩剧OST】今晚为大家带来电视剧《 #秘密森林# 》OST--笑--Sorae、韩熙贞 
曹承佑 生日快乐！[蛋糕] L机智的追剧生活的微博视频 
 【澳大利亚首都新一代轻轨竣工 三菱商事有出资】澳大利亚首都堪培拉的新一代轻轨（LRT）日前竣工，18日举行了开业典礼。这是活用民间资金的官民合作（PPP）项目，日本三菱商事向负责建设及运行的企业联合体出了资，是该公司首次参与铁路运营。LRT将于20日起面向普通乘客运营。O网页链接 
 【希腊雅典卫城被闪电击中4人受伤 建筑遭到破坏】当地时间17日下午，希腊主城区再遇雷雨天气，有闪电击中了雅典卫城。导致售票处玻璃破碎，有两名安保人员和两名游客负轻伤，他们很快被赶来的急救车送到了附近的医院。目前也有消息说，雅典卫城的建筑在此次闪电袭击中也遭到了一定程度的破坏，目前具体 ...展开全文c 
 2015年4月，福建省某特种水泥有限公司因判决生效后，拒绝履行法律文书确定的义务，申请执行人蔡某英向法院申请强制执行。经过多次与被执行人福建省某特种水泥有限公司沟通，并依法将其纳入失信被执行人名单后，该公司仍拒不履行还款义务。3月18日清晨，永安法院执行法官根据申请执行人提供的线索，会同 ...展开全文c 
 所以她这一集shui服牧师了吗？~~~

英剧【#伦敦生活#/#Fleabag#】[第二季][中英双语][720P-MP4][第04集]【破烂熊字幕组】
【导演】
#Harry Bradbeer#
【编剧】
#Phoebe Waller-Bridge#...展开全文c 
 #宁大分享# 【中国近代史 重大历史事件表】考研政治、高考文综、国考省考都用的上！（via 古风的那些事儿） 
 幻想的健身 VS 实际中的健身。[doge] 
 华为P30 Pro这像素也太酷了，追星女孩必备啊，坐山顶蹦迪舞台都能看的清清楚楚[作揖] 
 Jennie | 春日的跳蚤市场,身着蓝色格纹连衣裙,简约复古～ 
 【讲座到村居、送法到家庭、服务到身边】#西青在行动#日前，区妇联联合西营门街妇联在华城景苑社区开展了“建设法治西青·巾帼在行动——讲座到村居、送法到家庭、服务到身边”法律宣传活动。区法院、区人民检察院工作人员现场通过设置咨询台、悬挂横幅、发放宣传资料等方式，广泛向居民宣传《中华人民 ...展开全文c 
 #只为改变# 女神@ClaraLee克拉拉 分享的10个她常用的健身小动作，这身材...我[酸]了~~~（cr. Vogue Taiwan）

#答应我一定要瘦下来好吗# L草莓味鸡胸肉的微博视频 
 #黑金计划团综#《HEY !HOLIDAY》正式收官啦，好不舍得呀！最新一期里五子的游戏日常好好笑，不过后面的篮球赛更精彩，施展一高兴跳起的舞魔性满分，还有李振宁、区天瑞强势battle取名，姚博岚成全场MVP，师铭泽耍帅失败，笑点好多，你一定要看！L黑金计划BGProject的微博视频 L星闻揭秘的微博视频 
 #深焦亚洲影讯#《鲁邦三世》作者加藤一彦去世 享年81岁

据日媒报，日本漫画家、学者加藤一彦（Monkey Punch）已去世，享年81岁，此消息已经由艺术界和学界挚友和同事证实。 
1937年5月，加藤一彦在滨中町出生，他于20世纪60年代以笔名Monkey punch开启辉煌的职业生涯。

据报道，Monkey Punch于4月11 ...展开全文c 
 郑秀文演唱会版《终身美丽+眉飞色舞》，Sammi的现场可谓动静皆宜、魅力无限，《终身美丽》唱到动情处竟然泪洒现场，让人心疼！#我的宝藏歌单# L音乐谷主的秒拍视频 
 #吴琼琼的安利社# 推荐几个我最近觉得很不错的东西吧[嘻嘻][嘻嘻]都是很实用哒！！！你们看看喜欢哪个，大声说出来！！我挑3个小仙女满足你[笑而不语] 
 #早安，挺住# 这个小长假你做了什么？又爬上了#清明假期的八达岭长城#给自己添堵，还是偶遇了一波#在故宫走丢倍儿有面子#的排面[允悲]Anyway假期结束，返程搬砖[加油]清晨起床，拥抱工作，满满的正能量[太阳] 
 v＋会员私信，
好开心，
以前话特别多很不淡定，
变化真快，
现在持股能力明显上升。

自己赚点菜钱不是神马狗屁本事，...展开全文c 
 #健康养生#月经先期的刮痧调理 O网页链接 
 超实用（？）燃脂方法！我先马住了(｀・ω・´) 
 #吴奇隆回应小虎队约饭#苏有朋喊话隔空喊话吴奇隆陈志朋一起吃饭，随即吴奇隆也发微博回应小虎队约饭，大赞苏有朋：没有人比我更清楚你的努力，这就是我兄弟，真牛，说好了请吃饭，我和志朋等你，我相信小虎队合体不远了，也希望他们三个人都能幸福快乐，来看下30年前解散时小虎队唱的《再见》[泪][泪] ...展开全文c 
 摸了萤草，第一次用Ipad画画[二哈]还不太会用…滑滑的手感有点奇妙。 
 Vintage Fashion, 时髦90年代 
 新时代的我们就应该努力拼搏向上，在人生的赛道上尽情飞驰。让我们一起为热血助威，为极速挑战加油吧～#2019FE电动方程式# 
 大师辈出的年代！[允悲][允悲][允悲] 2深圳·深圳华侨城 L邱旭瑜律师的秒拍视频 
 唐岛之战(南宋绍兴三十一年十月丙寅，即1161年11月16日)，中国古代宋金战争中的著名战役，发生在山东附近东海海面唐岛(又名陈家岛，在今山东胶南市灵山卫附近)，金朝水师希望由海路进攻南宋首都浙江临安府(今杭州市)并灭亡宋朝，但金水师全军覆没，而以宋的胜利而告终。 
 #假装没在偷听的大金毛# O微博视频 
 【汉史 公开课丨专题片合集】故国恒以弱丧，而汉以强亡。
秦汉史 秦晖O网页链接
百家讲坛 大风歌O网页链接
百家讲坛 汉武帝O网页链接
百家讲坛 文景之治O网页链接
百家讲坛 易中天品O网页链接
百家讲坛 东汉开国O网页链接...展开全文c 
 纪念#五四运动100周年#，#我宣誓你接力#
我是中国青年，我是祖国忠诚的儿女！
百年传承，今日到我。
激荡未来，壮志在我。
青春万岁，强国有我！
#新青年耀青春#，@TFBOYS-王源 接力！ 
L中国青年报的秒拍视频 
 【阿里方言保护计划新进展：“四川话”版本公测上线，将全民票选“声模”】@阿里巴巴 宣布成立方言保护专项小组，将投入1亿元用于方言保护和发展引发社会关注。本周，阿里宣布最新工作进展：四川话语音识别功能开始公测，这意味着天猫精灵将能听懂四川话。据了解，阿里接下来还将继续推进“声音模特” ...展开全文c 
 #快讯#【中石油集团公司原副总经理李新华被查！】据中央纪委国家监委驻国资委纪检监察组、四川省纪委监委消息：中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总经理李新华目前正接受审查调查。（正义网）O中国石油天然气集团有限公司原党组成员、副总... 
 #天文视频# 【来欣赏一段火星表面的奇景，你肯定没见过！】
视频来自：HiRise 火星探测器 L天文在线的微博视频 
 #陈士渠防骗讲堂# 【权威】中国人民银行关于进一步加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知『中国支付清算协会』O【权威】中国人民银行关于进一步加强支付结算... 
 关于996的讨论，现在大批媒体加入了，我相信这是中国媒体配合敌对势力打击中国的又一次联合行动，和攻击高铁、要求中小学减负一样。
中国近几十年发展，奋斗者的精神是核心精神，我们是后来者，要做好，必须要付出，多花时间就是天理，不可能你后来者，花同样的时间你比别人还能做得好。
近来敌对势力 ...展开全文c 
 【2019年：中国首次出口军用飞机40周年】1979年1月，中国成立了中国航空技术进出口总公司，正式开始卖飞机。然而首次出国的代表团连去埃及的旅费都拿不出手，外汇紧张的情况下，7个人的代表团总共带了5美元。
“你们中国人跟我谈合同，我闭着眼睛都敢签字！”
能为埃及空军拍板买飞机的是该国二把手、 ...展开全文c 
 巴萨【多么幸福的一家人】梅西31岁，安东内拉30岁，蒂亚戈6岁，马特奥3岁，西罗1岁，在这个家庭中充满着欢乐和幸福，足球场上那个国王，家庭又是那么美好。幸福快乐，爱你们所有人。[心][心][心][心][心]#吐槽个球# L萨村小推的微博视频 
 #瑜伽说# #运动先锋计划# 努力不一定能实现一切 ，但它能告诉你 你最远能到哪里 
 #中央扫黑除恶督导组在江西#【中央扫黑除恶第15督导组在樟树开展督导】4月16日至17日，中央扫黑除恶第15督导组副组长徐海斌率督导组一行深入樟树市督导扫黑除恶专项斗争工作。16日晚，徐海斌听取了樟树市扫黑除恶专项斗争工作情况汇报，对宜春专项斗争取得的阶段性成效给予肯定。O中央扫黑除恶第15督导组在樟树开展督导！ 
 现在是省会做大的绝佳时间窗！

放开落户，人口到来，顺势加大供应，供销两旺，房价小涨不跌，各个板块规划落地。同时天量卖地资金发展交通，教育，医疗配套。招商引资力度加大，就业岗位提升。

除了产业发展有难度，其他因素都完全掌握在政府手中。现在有机遇，有条件，国家下旨让你发展，如果还磨磨 ...展开全文c 
 市场始终存在两种运动，一纵一横，一明一暗！股价相对自己自身运动的为横，为明；相对于其他相关品种的运动为纵，为暗，显而易见，相互比较就有了强弱之分！市场本身运动的数据也是最权威，最准确，最真实，最连续的宏观数据！利用强弱这个变量可以精准定量分析全球资本市场在市场上的流动，完成大类资 ...展开全文c 
 60㎡现代风格两居 
 生活本可以有很多维度，正如女性不必被花瓶、女汉子、女强人、主妇等标签限制，男性也不用被鲜肉、娘炮等标签限制，两性从来不该被刻板的标签化，我们生而自由，也该追求自由。就像@张雨绮 在视频中敢于打破刻板印象标签那样，自信地展现女性自由之美，这样的女性必定#不同凡香 美不可挡# ...展开全文c 
 认真，你就赢了！早安。#健身# 
 还好三星Galaxy S10 5G版没在中国上
不然小米9的宣传海报又要改了[笑而不语] 

（俩视频都是默认4K测试） 
 揭秘女生一个月的情绪定律！男生们，看完后请对你身边的女生好一些！L大连老湿王博文的秒拍视频 
 石原里美 写真集《encourage》 
 #文物与考古##馆藏精品#西汉云纹漆盒---漆器，腹径20.6厘米，通高18厘米，1972年长沙马王堆一号汉墓出土，现收藏于湖南省博物馆。
旋木胎，系取一大小适当的木块，旋出外壁和底部，而腹腔可能是剜凿出来的，胎质较厚。漆盒由上盖和器身两部分以子母口扣合而成，盖顶有一圈高约1厘米的凸棱，器底有凸棱 ...展开全文c 
 #防晒大作战# 夏季的气息[微风]可以穿小裙子美美的度假季[飞机]一睁开眼就是明媚的阳光[太阳]呼吸清新的空气[浮云]是惬意的幸福啊！ 
 易烊千玺 x T Magazine|易烊千玺 受邀演绎T Magazine三月“男装时尚“特辑封面，第二次登上封面，展现个性冷酷一面！ 
 #网剧致我们暖暖的小时光#傅沛@唐晓天DADDI 受原生家庭影响缺乏安全感，逃避司徒末@邢菲fair 感情多年，直到失去才转而发奋争取。[吃瓜]当初沉迷篮球游戏对人爱搭不理，现在活该被嫌弃！看到他纠缠强抱司徒末，有没有人想一起手穿屏幕#打醒傅沛# ？ L微博电视剧的微博视频 
 健身时常见错误动作，mark一下~ 
 #科普大作战# 从生理的角度看，人工材料是完全可以替代自体组织的支撑与塑形功能的，按道理说，应该受到人们的欢迎，但从心理层面看，不是每一个人都能接受在自己的身体里植入人工合成的假体材料。

【我的诊室】了解更多>>O网页链接
【文章详情】点击↓↓↓ °鼻整形师徒对话（114） 为什么人们偏好“天生... 
 U鲨滩[星星][星星][星星][半星]，每次出现海平面以下的镜头，都感觉不妙... L全球最电影的微博视频 
 #地产领秀#【管清友建议：现在能买房就抓紧买 十年后更买不起！】如是金融研究院院长、首席经济学家@管清友 在“楼市：这次真的不一样”博鳌分论坛上奉劝大家：当你觉得房价贵买不起的时候其实应该多买两套，不然以后更加买不起。在粤港澳大湾区也好，长三角、珠三角也好，杭州、南京、苏州这些城市也 ...展开全文c 
 近日，在海南三亚兴隆小镇正举办《末代皇帝溥仪》展览，展出一些照片和实物。 
 【#章子怡学猫叫# #妻子的浪漫旅行#】
我们一起学猫叫，一起喵喵喵
这首歌火到澳洲
老外邀请章子怡女士一起跳
老外第一句歌词好像唱错了，把猫叫唱成猫猫
#电视圈大哥# L电视圈大哥的微博视频 
 好几周之前，我在微博问了一个问题：被高中班主任校园霸凌过，要不要报复。

一共有接近1500人回答，大家对我的关心，非常感动，谢谢大家。

其中最触动我的，是有个网友说你这么爱看《爆裂鼓手》，你自己是安德鲁，那个班主任是弗莱彻，你弄倒他，可以避免更多的安德鲁被摧残，是好事。

这句话很让人 ...展开全文c 
 #女星承认为邪教贩卖女性#在《超人前传》饰演Chloe Sullivan的演员Allison Mack最新认罪，承认为邪教性组织操控女性、把她们发展为性奴隶，并在法庭上流泪向这些女性道歉。
Mack在去年被捕，罪名为性贩卖、性贩卖共谋和强迫劳动共谋，受到FBI调查。她被指控与被指为邪教的组织NXIVM的首领Keith Raniere ...展开全文c 
 #金鹰独播剧场##刘诗诗倒卖车票多年终被抓# 
白考儿@刘诗诗 本要回家过年，却被耿墨池@佟大为 一个过肩，又抗走了[喵喵]刘诗诗可是替白考儿背了个大锅，这么多年倒卖车票的事情总算说清楚了！[偷笑][偷笑]#如果可以这样爱# L金鹰独播剧场的酷燃视频 
 #郑爽给环卫工摊煎饼# 在沈阳街头捕捉到一个默默给环卫工人摊煎饼的小爽 ，手法娴熟，姿势老练。[酷]是爱心满满又充满正能量的“小师傅”郑爽啦！[鼓掌] 
 【马云谈阿里巴巴股份：哪怕给我1%的股份我这辈子也花不完[吃瓜]】马云在湖畔大学上讲课时表示，他从阿里巴巴百分之六十几的股份到现在百分之五左右，他依然很开心，哪怕给1%的股份他这辈子也花不完。“人家不是因为你是大股东而听你，而是这个（头脑）跟别人不一样。”L大佬时间的秒拍视频 
 【#芒果捞星闻#】#天天向上#抢先看：尤长靖 刘维难抵美食诱惑[坏笑] 凤凰传奇短调哼唱惊艳四座 
L天天抢先看：尤长靖刘维难抵美食诱惑 凤凰传... 
 有了这些站点，再也不怕做PPT！马住！
 
1.第一PPT 
 
O网页链接
 
款式很多，并且都是免费下载...展开全文c 
 【预告】我们正在纽约参加即将在@联合国 总部召开的#联合国经社理事会青年论坛#。世界卫生组织中国健康特使@TFBOYS-易烊千玺 受邀作为亚太地区青年代表将与我们一同参加大会，并将作为#联合国青年论坛亚洲及太平洋地区分会#报告员，向大会作陈述报告。大家敬请期待我们的后续报道吧！ ...展开全文c 
 #正能量暖心事# 今日下午，乘客周先生至上海轨交汉中路站为民警和站长送来锦旗。原来3月21日12时许，孙警官和站长在十三号线汉中路站站台巡逻时，发现一穿红色外套的小男孩正独自徘徊，其大约4岁左右，疑似与家人走散。民警上前询问其姓名、父母等情况，其只会发出叫声且情绪激动。民警和站长耐心安抚 ...展开全文c 
 【4分钟TABATA全身燃脂大法】男女都适合，练一次消耗的卡路里就相当于连续跑60分钟。每个动作20秒，调动全身肌肉，什么胸肌、腹肌、人鱼线都是小case！有人坚持了三周就减掉22斤，为了美好身材，跟着运动起来吧 get√[心][good] 出镜博主：@撸铁小李哥 L全球健身中心的微博视频 
 我是张无忌吗？

今天这条微博，我更想以“演员曾舜晞”的身份和大家一起分享交流。

自蒋家骏导演版《倚天屠龙记》播出以来，真的很感谢每一位金庸迷和粉丝对《倚天》的厚爱和支持。当然少不了的就是对曾舜晞的质疑。不瞒你说，对于质疑这件事，从我从事演员这个行业开始就从未停止。说实话，我很怕这 ...展开全文c 
 跑前热身完整版动作，帮助我们预防损伤，跑出健康与活力！ L全球美体健身的微博视频 
 魅族 16s 终于要来了，将于 4 月 23 日（下周二）在珠海发布～多少人在等这部机器[doge] 
 高通：只要苹果开口，愿意向5G版iPhone提供支持

华为：对外发售巴龙5G芯片，仅限于苹果

苹果：谢谢，我有因特尔

因特尔：人狠货不多...展开全文c 
 在我的年华里遇见花样的你，愿你如邵芃橙一样永怀热情与骄傲。#我的真朋友# 
 “与你相爱的大多数时间里我总是跟自己较劲。自己开心，自己难过。即便如此我还是一如既往地期待着你，期待着明天，更期待有你的明天。”

——心事别太多
KWill You Still Love Me Tomorrow 
 他，浙江，虽然年轻，但腰椎间盘突出好几年了。今年加重了，实在影响工作，花了不少代价治了不少地方没有效果。
 上个月他强烈要求用我的药粑外敷治疗，因为全国各地买我药粑和药粑粉患者比较多，配制药粑时有几味中草药经常断货，所以他一直被推迟到本月中旬才用上我的药粑。
 上个里拜 ...展开全文c 
 教主只带有缘人操盘，只要市场给机会，抓涨停那只是时间问题
昨天的$南京熊猫 sh600775$ 两连板，今天的$一汽夏利 sz000927$ $东方电气 sh600875$ $顺灏股份 sz002565$ $腾信股份 sz300392$ $众泰汽车 sz000980$ 都强势涨停。光他一人就抓4只[嘻嘻]
这行情要是你们还割肉，教主只能说，退市回家好好工 ...展开全文c 
 #权志龙当选最为成员操心队长# 权志龙以第一名当选“因为组合其他成员而最操心的偶像组合队长”，HighLight组合队长尹斗俊第二名，SJ队长利特则是第三。被称为南韩背锅王的郑容和却没上榜？ 
 春天，大江南北，黄河上下，蒲公英遍地皆有。蒲公英擅治眼病。民国大医张锡纯认为：“眼疾肿疼，或胬肉遮睛，或赤脉络目，或目睛胀疼，或目疼连脑，或羞明多泪，一切虚火实热之证”，都可用蒲公英治疗。用法是鲜蒲公英120克，根叶茎花皆用，或用干者60克亦可以，煎出两碗，温服一碗，趁热熏洗一碗。 
 #897早安# [哈欠]周一早安！有没有充满，满满的正能量呀？[偷乐] 
 小长假最后一天说点正能量的话，房地产这东西，真的非常有用，可以让大家心甘情愿的把自己(或别人)未来二十年甚至三十年的能赚到钱交出来，也能让你们接受5+2白加黑996这种工作，你说这玩儿励志不励志？真乃第一神器啊。 
 #北京下雪# 【快看！北部山区飘雪花了，长城内外惟余莽莽】今天（3月28日）清晨，京北山区飘起了雪花，怀柔北部的喇叭沟门乡、长哨营乡、宝山镇、渤海镇、九渡河镇等山区均可见到飘雪，目前山区仍在降雪过程中，部分地区有雾，进山的市民请注意慢行。你看到春天的雪花了吗？[憧憬]@北京晚报 ...展开全文c 
 【#华谊兄弟起诉自媒体一审败诉# 被告反诉请求也被驳回】4月8日，红星新闻从深圳市南山区人民法院获悉，华谊兄弟诉自媒体直面传媒名誉侵权案一审败诉，判决文书已被送达。10个月前，直面传媒发布《风暴降至！税务部门进驻华谊兄弟？业内曝电影圈洗钱内幕与手段！》，另有多个自媒体发布《华谊兄弟忽然 ...展开全文c 
 重看了饱参加新秀大赛的视频，其实饱崽大可不必太谦虚，尽管17岁的你表现并不是那么完美，但你的唱跳充满了青春活力，自信而张扬，在舞台上闪闪发光，赢得了观众和评委的青睐，决赛PK环节，5位评委有4位都选择了你不是没有道理的。记得看到过这场选秀相关的报道中提到当时的评委说虽然另一个选手唱功好 ...展开全文c 
 #微博辟谣#【近视能治愈？国家卫健委：虚假宣传！】国家卫健委近日发布《儿童青少年近视防控健康教育核心信息》，并特别指出，家长们要警惕“近视能治愈”的虚假宣传，截至目前，医学上还没有治愈近视的方法，只能通过科学的矫正、改善用眼习惯等，避免近视加重。@六安新闻网官方微博 @六安点评网 ...展开全文c 
 目前整个盘面上亮点不多，而且市场起伏较快，操作难度较大，这种行情可以关注一些近期抗跌性较强个股，这类品种受大盘干扰较小，以自身的成长走势为主，相关个股参考莱绅通灵。 
 【#入戏太深#！男子穿警服扮警察去派出所闲逛 被民警一眼识破】3月14日，贵州黔西南，一名身着警服的男子走进派出所，在派出所户籍大厅内四处闲逛，所里民警觉得可疑，向前了解询问。面对民警的询问盘查，男子最终交代，因为一直喜欢警察这个职业，才买来警服假冒警察。目前该男子被处行政拘留15日。 ...展开全文c 
 TED演讲：女孩，要勇敢而不是完美【双语字幕】

女孩总是被教育要懂事，要谨慎，要追求完美。这种教育让她们不敢尝试、太过害怕失败。演讲者Reshma Saujani认为，每一个人都应该勇敢地尝试并坚持梦想，不要害怕风险和失败，你不一定要完美，但一定要勇敢！L雅思口语的秒拍视频 
 《云间杂志》看到一个争玉杯的故事，挺戏剧化，本质上其实是两个家族争夺富有寡妇遗产的故事：传说有三个珍贵玉杯，是宋徽宗内库的藏品，分别叫教子昇天杯、八面威风杯和单螭杯，到明朝，八面威风杯下落不明，教子杯和单螭杯都被尚书朱旋溪所收藏，传到孙子一代，不能守住，典卖出去，又被堂兄祭酒朱文 ...展开全文c 
 2018年10月18日，章建平在杭州造访灵山寺庙，成立了一个叫做“倚天屠龙资本实操训练营”，以下是训练营的部分外传资料，龙头股的特征：

1、龙头股都是在相对低位以涨停启动的。

2、大多数龙头的技术形态，可以用“老鸭头”来分析，关键点是：涨停突破某个重要价位，比如年线、半年线、前高。

3、龙 ...展开全文c 
 #微博辟谣##净网2019#【网警辟谣】旧谣新传？已对谣言传播者教育训诫！
近日，柳州市公安局网络安全保卫支队网警在巡查时发现，一条内容为“从三亚来了100多个外地人，专门偷小孩，丢了20多个，解剖了7个小孩的胸部，拿走器官。”的信息在我市社交网络上传播。
通过网络搜索“三亚100多个外地人”等关 ...展开全文c 
 今天听到某大神一本正经有理有据作出预测：

“宝安壹方中心三年后（2022年4月）二手单价实现24万/平米。”

这让我想起巴菲特致股东信中的一段话：

“短期股市的预测是毒药，应该把他们摆在最安全的地方，远离儿童以及那些在股市中的行为像小孩般幼稚的投资人。”...展开全文c 
 3月22日，三明市国家安全局政委黄志韧到三元法院调研文化建设工作，先后察看了法院文化展厅、廉政文化走廊、法官之家、走廊文化、道德讲堂等地，并就该院院歌、院训、司法品牌等成果进行深入调研，充分肯定该院文化建设工作，希望加强国安系统与法院系统的文化交流，推进文化建设工作繁荣发展。 
 《教师资格证面试结构化答题套路之【自我认知】》 #教师资格证面试# 第一环节就是结构化问答，结构化问答不分学科，随机抽题，两道题五分钟作答，结构化答辩类型主要有自我认知类、人际沟通类、计划组织类、应急应变类、教育教学类、综合分析类这些类型，今天我们来谈一谈自我认知类！@微博教育 ...展开全文c 
 #1032豫见正能量# 【大叔公园办免费英语角：从事翻译20年，想提高家乡孩子的英语水平[赞]】3月24日，河南信阳，一位大叔在公园里设立了英语角，免费教大家学美式英语发音。大叔称，自己做过20多年英语老师和翻译，教过很多学生，现在快退休了，想教教自己家乡的孩子学英语。@梨视频 ...展开全文c 
 中华上下五千年的历史知识典故，看懂它你就看懂了半个中国，推荐马了看 
 家居常用的尺寸。 
 打算亲自上阵写首歌给海星。[害羞] 辛苦大家 
 #科普大作战# 从生理的角度看，人工材料是完全可以替代自体组织的支撑与塑形功能的，按道理说，应该受到人们的欢迎，但从心理层面看，不是每一个人都能接受在自己的身体里植入人工合成的假体材料。

【我的诊室】了解更多>>O网页链接
【文章详情】点击↓↓↓ °鼻整形师徒对话（114） 为什么人们偏好“天生... 
 【《蜘蛛侠:英雄远征》全新海报释出】于年初《蜘蛛侠:英雄远征》释出了电影预告后，作为饰演蜘蛛侠的 Tom Holland 在不久前「剧透」了电影全新的三张海报，每张都是蜘蛛侠在世界各地的不同位置包括伦敦，威尼斯与柏林，亦即是他的欧洲之旅，据悉将于 7 月 5 日上映。详情请点击：O网页链接 
 #权志龙当选最为成员操心队长#据韩媒，韩国某网站在3月31日至本月6日期间进行了“因为组合其他成员而最操心的偶像组合队长”评选，BIGBANG队长权志龙以38.0%的得票率当选为了第一名，HighLight队长尹斗俊以12.2%的得票率排在了第二位，Superjunior队长利特以11.7%的得票率排名 ...展开全文c 
 【盛夏请喝＂和平汤＂】一张荷叶（干鲜皆可），一节藕，三个苹果，三者皆切小，放入电饭煲中，加满清水，按煮粥键，一 小时后您就喝上了美味可口的＂荷苹汤＂。取谐音，又叫＂和平汤＂，此汤消夏解暑，和气平心，明目清肝，老少咸宜 
 知乎：如何看待爱否科技的王跃琨程华为P30 Pro拍的月亮是PS 的？

很不错的内容，建议看完。

回答者：小城 
 红枫姐妹了解一下 
 这啥玩意儿啊怎么怎么抓都抓不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
 #沈严钱贝贝分手# 钱贝贝@盖玥希 带围巾睡觉 ，沈严醉酒向钱贝贝吐露心声，明明很感人的一段戏，我却因为钱贝贝脖子上的围巾笑了…… 
 每个人都想要进步，但只有下定决心开始改变，才能慢慢体会到焕发新生。今天公开我的理想生活倡议：每天改变一点。接下来的5天里，来@天猫 follow#邓伦理想生活#，告诉你我每天在坚持的小改变O网页链接 
#天猫全明星计划##焕发新生，耀我主场# 
 健身的姑娘，才最迷人。 
 #长沙房事儿# 换城市换工作，公积金该如何办理，快把这张图保存好，就全明白了[good]via:佳爷房谈独家 
 是我现实中的社交圈子了
#你的社交范围# 
 赵宝刚执导、郑爽领衔主演的《青春斗》最近首播，高潮不断。不过，就是播出环境不好，首先，开播赶上《都挺好》收官高潮，其次，接档年代剧《芝麻胡同》，两部剧风格差距大，收视观众年龄层不同。还好这部剧能打，网播量紧跟《都挺好》排第二，收视稳步上升，讨论度挺高，看好这剧。 ...展开全文c 
 陈粒前几日的《无所求必满载而归》出了录音室版本。@陈粒_ 的音乐带着一股酒气江湖中的孤傲，无论是发泄灵魂疲惫的《易燃易爆炸》，还是求而不得未必是遗憾的《走马》，亦或是这次的新歌《无所求必满载而归》，听着陈粒的歌，你才明白什么是“故事就酒，酒气化成歌”。

都说音乐如人，第一次听到这首 ...展开全文c 
 #邓紫棋起诉蜂鸟音乐#港媒曝邓紫棋@GEM鄧紫棋 起诉蜂鸟音乐，指出原合约在2019年3月已经到期，蜂鸟公司用《歌手》决赛威胁续约，且做出多项违约行为损害艺人权益：私自注册艺人名字商标、霸占社交账号、私吞演唱会收入、转移艺人合理收入、迫使其支付近五百万演唱会筹备费用、承担艺人宣传费用等等。邓 ...展开全文c 
 人造天体观测和拍摄 今晚（2019.04.07. 周日）北京的国际空间站，天宫二号，东方红一号卫星过境情况。19:53前后可以清晰看到国际空间站横跨头顶。20:14可以看到天宫二号穿过北斗七星的勺子四边形。20:45东方红一号经过北斗的勺子外面一点儿，会比较暗，可以拍到。 
 【恭喜！傅园慧获全国冠军赛女子50米仰泳冠军】3月28日，在青岛举行的2019全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛女子50米仰泳决赛中，浙江队选手傅园慧以27秒61的成绩获得冠军。（摄影李紫恒、雒圆） 
 日常黑五只，看到图4笑断气[允悲][允悲] 
 腾讯发布2018财报，据传业绩又是不达“预期”，明天股价走势堪忧。我深深地陷入了沉思：为什么我的所有的有限的这4个投资对象（茅台苹果伯克希尔腾讯），总是不断地出现这样或那样的不及“预期”的状况？正可谓“人在江湖走，哪能不挨刀”！欣慰的是，这么些年来，我对这些个不靠谱的“预期”总是不理 ...展开全文c 
 [允悲]这是得罪了哪个大佬了，我们现在只要发最近机型的实测数据相关微博就会被限流…半天没几个阅读量。
我们真小号 没什么人看的 都是水粉 你看评论都是机器人[doge] 
 2930有反弹但是我觉得反弹的力度和空间有限。重要的是你要确认调整的级别。啥意思，998上升以来有多少阻力位，5178下跌以来有多少支撑位，支撑位也分级别大小，市场最后只会在一个点位见低点或者高点，其他点位都是次低或者次高。上证的支撑位：2930 2870 2780最终会在这3个点位结束这波调整，从空间 ...展开全文c 
 毕业季！毕业论文答辩全攻略，你绝对用得上的干货！[来] 麻竹啦 
 背完这444句，你的口语水平提升一大截！ 转需！ 
 #济南身边事# 【老人住高档老年公寓却被清洁工“护理”致伤】为了让高位截瘫的父亲得到更好的照顾，济南的高先生将父亲送到了济南曜阳国际老年公寓，按照生活完全不能自理的等级付费，每月费用近7千元。然而在2018年1月26日，高先生却接到了老年公寓的电话，说父亲摔伤进了医院。在与公寓工作人员交流 ...展开全文c 
 我直接说了：送钱。转关我和@果果D妈咪 ，15号@微博抽奖平台 抽一人送出现金5000，抽5人每人送现金1000

有枣没枣咱打一杆子，转发又不要钱！ 
 索尼只和华为合作。。。可能离开华为，索尼当场倒闭吧 
 音乐与舞台的结合让我们看到了视听艺术的魅力，而呈现这种艺术的则是完美导播。李宇春的舞台表演历来都备受好评，近日其粉丝也剪辑了#李宇春牌导播法#视频，来解析她独到的镜头运用技巧。滑轨定点仰拍烘托氛围、斯坦尼康多重运用增强互动，倒转镜头扩大空间纵深等等巧妙的镜头与精彩的舞台表演相得益彰 ...展开全文c 
 #妻子的浪漫旅行#很喜欢张智霖袁咏仪的爱情观，各自独立又相互依赖。对于彼此的缺点张智霖说“我觉得两个人相爱，不是改变对方，而是接受对方。”关于婚姻中开小差，袁咏仪说“你愿意放弃爱、小孩和财富所有东西的时候，那你去吧。硬要你留在我身边很痛苦”关于沟通袁咏仪说“给老婆知道你的担心，总比 ...展开全文c 
 尤文影业出品，尤文3-0马竞全集锦。从赛前，赛中，中场休息，到最后的欢庆。那一晚最珍贵的镜头都在这里了。难忘中场休息时罗哥对大家的鼓舞，难忘他们每一个人坚毅的眼神。

新的战役，即将打响。期待你们继续伟大的表现。

#GETREADY# L尤文新闻的微博视频 
 指数是很给力！麻蛋，个股很不给力！这叫啥事啊？[允悲]

咋办？耐心等呗！咱们军团的大杀器对吧？没有绝招的，就是心态好！[笑cry] 
 粉笔圈子大神分享的成语干货走一波[心] 
 山猫科普【车祸现场急救之加压包扎止血！】刚刚路过金华市瑯琊镇新兰村附近，看到一个老大爷在一辆三轮车后方，脚受伤较重，一直流血，现场血肉模糊，三轮车怎么也上不了坡。
即停车，给他简单检查一下，发现他幸无明显骨折。
把他带到安全的路边，我想要给他包扎一下，临时加压止血。
老大爷 ...展开全文c 
 你每天与时间赛跑，为了生活工作奔波劳碌，家是你卸下铠甲的地方，床是身体修复再战的襁褓，藏着你不为人知的柔软和体贴，累了摔倒了，就躺下歇会， #睡一觉就好# 用护脊的床垫体贴身形，更体贴你。3月25日雅兰床垫家装节，@雅兰床垫官方旗舰店 ，超多优惠更有半价 #天猫超级品类日# 
 肥志百科 虽然色香味都不俱全，但它是一道美食... 
 那些年，穿越千年，纵横古今。岳飞、韩世忠、张俊、刘光世被誉为南宋“中兴四将”。其中，岳飞和韩世忠战功卓著，一心为国，位列“中兴四将”实至名归。然而另外两位却备受争议——一个参与迫害岳飞，一个热爱花式逃跑……今日且听：不能服众的官宣——他俩凭啥入选“中兴四将”？@主持人晓婷 
 描述一个人外表和性格，这些词汇一定不容错过 
 如何让你的体脂少到可以看见腹肌？ 
 互联网技术 【工业互联网平台】是物联网、云计算、大数据、智能传感、工业APP、工业技术等跨界融合、集成创新的结果，是构建现代化产业体系的新基础、新要素和新业态。新基础就是构建智能感知（一硬）、工业软件（一软）、泛在网络（一网）、云平台（一平台）等现代化产业体系新基础设施，新要 ...展开全文c 
 发表了博文《一切为了做得更好——华夏鹊哥北京论坛和培训后记》（论坛合影图）　　华夏鹊哥企业法律风险论坛暨商业顶层结构和公司法律架构设计（北京）培训班圆满落幕，在此要特别感谢中国中小商业企业协会中小企业°一切为了做得更好——华夏鹊哥北京论坛和培训后... 
 #郑爽向真##青春斗# 29、30看点
向真要创业，找了钱贝贝、金鑫、乔安安投资，而且对谁都说“我给你百分之十的股份，就出十万块钱”，而且还让你当首席执行官，年薪三十万，向真这是成功啊，这么会说~ 新剧 L新剧的微博视频 
 【同学聚会借给同学3万，最后反欠同学320万？】#借给同学3万后反欠320万#过去近3年时间里，今年37岁的袁先生一直被恐惧笼罩，事业一落千丈，而打开“潘多拉魔盒”的，据称是他参加的一场大学同学聚会。袁先生说，这场聚会，他联系上了老同学李先生，并碍于情面借给对方3万元。然而当他催着李先生还钱 ...展开全文c 
 55㎡现代混搭两居， 甜如蜜糖的日子~ 
 祝@VogueMe 三周年生日快乐！#年轻就是不惧##VogueMeCoolPeople酷枇杷# 4月19日，一起酷玩～@angelica张宇 
 #阿粽和小鲸鱼# 低谷 
 EXO #0408EXO出道七周年#,2012.4.8~2019.4.8一起走过七年!经历了无数的欢笑与泪水,还有一路相伴的成长!是让EXO-L们无比骄傲的小天!出道七周年快乐~We Are One![心][心][心] 
 【转发浮力】[笑而不语]在日本的ins上爆红的日本画家绢谷幸二作品展位于大阪梅田蓝天大厦的西楼27层，如果你喜欢建筑，艺术，或者仅仅是对俯瞰夕阳中的城市有兴趣的话，就绝对推荐你来这里。
1 交通从JR大阪站・阪急・地铁御堂筋线梅田站出站向西北方向步行约9分钟能到，参观时间一个多小时，最好在日 ...展开全文c 
 昨日，Reebok锐步携手#上海时装周# ，在新天地太平湖震撼呈现2019上海时装周秋冬开幕大秀，锐步代言人陈伟霆 和著名说唱歌手Future出席开幕秀。作为19秋冬上海时装周首秀，Reebok以“The Other Side 敢做例外“为主题，奉上一场视觉盛宴——以喧嚣生动的光线与空间惊艳呈现Reebok 2019秋冬最尖 ...展开全文c 
 怪怪小狗图 
 【俯卧撑变化训练动作】

运动茶多酚 #只为改变# 

L茶健身的秒拍视频 
 96平现代简约两居的轻奢生活~ 
 一组口红厚涂薄涂试色参考 
 #东方神起sj合体#还记得当年的东方神起男团吗？无法超越的五人《咒文》，久被封尘在心里的火啊，又被点燃了！[太开心][太开心][太开心] L热门音乐的微博视频 
 #歌手#《歌手》× 2ccm：在追逐自我这件事上，时尚和音乐一样。今年深受知音们喜爱的《歌手》工作服以及洪老师@芒果洪涛 的服装造型由国际顶尖时尚潮流电商平台@2ccm 独家操刀和提供，感谢2ccm为《歌手》注入新活力，为节目品质锦上添花！节目收官，为回馈大家的热情支持，小歌把节目组压箱底的最后30件 ...展开全文c 
 #SHINee崔珉豪入伍#今日上午，SM娱乐向媒体表示，SHINee成员崔珉豪 已经得到了海军陆战队最终合格通知,将于4月15日进入位于庆尚北道浦项市的海军陆战队教育训练团入伍服役，履行国防义务。 
 昨天天气可真好呀✿#春日LOOK# 
穿上这条黑裙子我就是街上最靓的仔！
(把褶子都笑出来了hiahia) 
 专治老人咳嗽！中医教授首推这3个中药止咳方！| 健康之路 
 家居创意 新房装修经验贴，贵在真实，初次装修的朋友过来看看。 
 看出货量，2019年将决定智能手机的走向！ 
2019年，对于手机品牌来说，是十分关键的一年。在5G和折叠屏时代来临之前，智能机还能“哆嗦”多久，得看2019年智能手机品牌们过得怎么样。国内只能手机品牌已经打起了白刃战，从发布之前的造势开始，品牌高层互怼频频过招，引得各自粉丝骂战不断。打完营销战 ...展开全文c 
 推荐28部烧脑悬疑动漫作品，每一部都吹爆！！！via：电影工厂 
 忽必烈和八思巴，15世纪晚期-16世纪，西藏，Art Gallery of Greater Victoria。

看忽必烈帝后服饰细节的描绘，人物估计有更早一些的母本。 
 【报道：亚马逊拟退出中国电商市场】- 路透周三援引知情人士消息报道，亚马逊公司计划在7月中旬前关闭中国国内电商业务，打算在中国专注经营销售海外商品和云服务的业务。据报道，一名知情人士称，亚马逊将在未来90天内关闭配送中心并逐步取消对中国商家的支援。详细报道请见：O网页链接 
 4/10 19:00 NEWS!

DailyLook Part.1

Nmylittlebanana 19SS/ 推荐！高级慵懒感 多褶...
Nmylittlebanana 19SS/ 镂空设计 纯棉 玫瑰暗...
Nmylittlebanana 19SS/ 纯亚麻 boyfriend微廓......展开全文c 
 在4月3日给大家贴有技术图，分析有3286和创业板指数1786点波段高点，只是当时骂我的人多一些，点赞的比较少而已！°大盘已到多空转折点 
 哈哈哈，谁都不服，就服那个拔鸡毛的！[doge] L值得看的短视频的秒拍视频 
 小清新穿搭 
 从小听101.7，看东方风云榜长大，接下来每一年只希望我能陪你越走越远。 
 像安了一个假头，狗狗不要面子的啊哈哈哈哈哈哈哈哈 L杰克波比的微博视频 
 根据中国驻英大使馆的最新消息，从2019年3月25日起英国公民可以办理5年或10年多次中国签证，但需要符合特定条件！详细信息可以看这：O网页链接 
 卡卡西露出正脸这段我不知道看了多少遍！！！！！！！ L人人视频的微博视频 
 听说粉色和[礼物]更配哦~
卷发这条+关.zhu我和@口红杀手KISS
4.16揪一个小仙女送！@微博抽奖平台 
 金稻美容仪和杨幂签约5周年发布会直播刚刚结束，代言人@杨幂 在续约现场说她十分感佩金稻电器马总的专注、励志和正能量，国产品牌越来越好了，我们也一定会越来越好！即使商业活动也阻止不了代言人#杨幂正能量#的活力四射，还扬言要用今天发布的第五代金稻直发器取代发型师。进入2019后，和@杨 ...展开全文c 
 NCAA总决赛即将打响！在总决赛上也曾有着很多奇迹般的表现！来回顾一下2016年NCAA总决赛的最后一分半钟，真的精彩，真的神奇！ L篮球大图的微博视频 
 AMG GTC 横穿加拿大Day1
第N次来温哥华48小时没睡
明天一早就从加国西岸开始 2加拿大·温哥华 
 自拍[耶]收工快乐[月亮]#遇见美好# 
 #今日说房# 中国的房价涨到什么时候是个头，有可能下降吗？ （来源: 知乎 ） 
 【酒泉市公安局1个集体和2名女民警被市妇联通报表扬】近日，酒泉市妇女联合会下发《关于通报表扬酒泉市三八红旗手（集体）、巾帼建功标兵、巾帼文明岗和巾帼建功先进集体的决定》，酒泉市公安局出入境管理科被评为三八红旗集体，刑侦支队科员马晓雷被评为三八红旗手，交警支队车管所副所长胡晓雯被评为 ...展开全文c 
 U快把我哥带走[星星][星星][星星][半星]，原来很多女生喜欢说：叫爸爸，是来自#张子枫# 的衣服？[费解] L全球最电影的微博视频 
 110㎡简约家居设计。 
 ☁️☁️☁️ 
 啊啊啊啊～視頻來了～[給你小心心][米奇大哭]
因為有你，今天也是很幸福地渡過呢～
边伯贤 LNicole_321的秒拍视频 
 2019年【省考必学】申论范文8篇，转发学习~
不管省情如何变化，提高自己学习能力才是王道
#河北省考退出联考# #公考加油# 
 #环保资讯# 【山东：实施生态文明建设财政奖补 减排第一的市奖励千万】日前，省政府办公厅印发《建立健全生态文明建设财政奖补机制实施方案》，要求根据各市年度排放的化学需氧量、氨氮、二氧化硫、氮氧化物四项主要污染物总量减排情况，建立主要污染物减排奖惩制度。#高质量发展#L山东环境的秒拍视频 
 火箭最后名次的几种可能：
1：火箭赢下雷霆：
（1）掘金1-1/0-2，火箭第二；
（2）掘金2-0， 火箭第三；
2：火箭不敌雷霆：
（1）掘金0-2, 火箭第二；
（2）掘金2-0/1-1，开拓者1-1/0-2 火箭第三...展开全文c 
 一图读懂腾讯2018年财报 
 3月底几部热门新剧即将开播，你准备追哪部剧呢？
3.24日北京卫视、东方卫视：郑爽、盖玥希《青春斗》
3.24日芒果TV：张云龙、李凯馨、张峻宁《我的波塞冬》
3.25日腾讯、爱奇艺、芒果TV：黄子韬、吴倩、牛骏峰《夜空中最闪亮的星》
3.26日江苏卫视、浙江卫视：贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇《推手》
4.1 ...展开全文c 
 【沙特核计划加速，美国务卿：绝不允许沙特拥核】最新卫星图像显示，在首都利雅得郊区，沙特第一座核反应堆正加速建设，预计1年内完工。对此，美国国务卿蓬佩奥5日放话称，绝不允许沙特拥核，“我们不会一边收着沙特的1.5亿美元巨额账单，一边将开发核武器的能力交给他们，让他们来威胁以色列和美国的 ...展开全文c 
 如何通过健身减脂塑形？ 
 北京东单体育馆，协和6大医生救人背后的真正幕后英雄现身了

他是，北京急救者愿者田锴—东单体育馆AED得捐赠者[good][good][good]

去年11月20日，田锴先生购置一台AED捐赠给了北京东单体育馆。

他希望这样的举措，能够最大化的帮助到可能发生心脏骤停的人们。...展开全文c 
 一学期，14个小课堂，每个课堂15名学生，围绕“智能生活”“爱因斯坦”“性别视角”“个与群”等主题，展开了高挑战度的阅读和写作训练。
在清华大学2018级新生眼中，这门绝对不应该只有2学分的课，到底意味着什么？
#写作与沟通课# °从容地拓展 优雅地打磨——揭秘清华大学写作课“... 
 #现场# 【兵哥哥头骨破裂昏迷7天后醒来第一句话：我还能报效国家吗？】陆军某炮兵旅实战化演训中，火炮突发故障，在排除故障时，火炮后坐抛出的弹壳重重地砸在了战士余闯的头上，年轻战士倒在了血泊中。经过七天七夜的抢救,他醒来后第一句话是“我最关心还能不能报效国家！” L小央视频的秒拍视频 
 今年捉妖股，我主要把风控做好，目前来说做得非常好了；妖股波动大并不适合所有人。捉妖股，就是拿10个点的潜在亏损，去搏击30点以上的利润，保持以小博大的节奏。承担不起风险的，千万不要订阅我，再次提醒。我自己安安静静的写写策略，按照策略做股票，挺好的，不想被影响～[鲜花] 
 考古
民国时期的采取古物执照，与现在的考古发掘执照一个意思。必须有政府颁发的执照，才能合法挖掘古物。这张执照是李济先生为吴金鼎先生在大理进行考古发掘所申请的。
除了大理的苍山洱海间，吴金鼎先生还曾在四川彭山江口发掘过汉代崖墓。他在工作报告中总结出江口崖墓被破坏严重的原因之一 ...展开全文c 
 【#青春扶贫#行动火热报名中[心]】自4月12日@四川共青团 和 @Wota官博 联合发布“青春扶贫行动”报名海报以来，青年们十分踊跃。现公开活动宣传视频，让我们一起携手做公益，共同#纪念五四运动100周年#！[中国赞]今天，距离活动报名截止仅剩3天，欢迎更多青年加入我们，一起行动！#Wota正能量# ...展开全文c 
 学霸附体科普一个词，叫”睡眠相位后移综合症”， 熬夜晚睡的你们以后可以这么说[doge] 世界睡眠日， @58同城 和 @胡辛束 联手搞了个 #睡眠有限公司# ，戳链接诊疗睡不好~~ L胡辛束的秒拍视频 
 国人陋习，幸灾乐祸可以有，好人得到好报就不行。 °她能用高智商碾压奔驰，却无力用高情商堵住喷... 
 #人生就是一个度# 法律与实施的距离是违法现象；理论与实务的距离须具体问题具体分析，理论是实务的指导，但理论不一定是正确的。垃圾理论，也可能包装很好。 
 这人究竟是想买BOE屏的P30还是三星屏的P30 Pro秀退货操作呢 
 9个动作，帮助你紧致臀部，练翘臀~ 
 #发条微博赞江苏#【苏北17区县入选首批革命文物保护利用名单】近日，中宣部、财政部、文化和旅游部、国家文物局确定公布第一批革命文物保护利用片区的分县名单，涉及全国20个省的110个市、645个县。其中，江苏有徐州、连云港、淮安、盐城、宿迁五市的17个区、县或县级市在列。O网页链接 
 【#对比工人和领导安全帽#视频热传 拍摄者：结不结实没人管】4月11日，“一线工人安全帽”的视频引关注，视频中工人的黄色安全帽被领导的红色安全帽撞碎。拍摄视频的窦师傅称，拍摄所用的安全帽是工地发的，不结实的安全帽“就是塑料，一碰就碎”。记者在网上搜索安全帽发现，最便宜的安全帽只要几元钱 ...展开全文c 
 CPU反应慢、内存不足是一种什么体验？录完电视剧回来，我似乎找到了答案。 LAnother惠龙的微博视频 
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实没有华晨宇揣不了的袖口[允悲] 
 
 #漫威大佬现场清唱# 大佬们一展实力为你原地献声，就问你感动不敢动[喵喵] L痞影人科莱昂的微博视频 
 #潮流资讯# 
Twin Magazine 
 #活力天津#【VR带你身临其境看天津推介！】外交部天津全球推介活动正在进行，去不了现场？没关系！点击“链接”小编带你VR全景看推介！OVR带你身临其境看天津推介！ 
 家居创意 电视墙合集，很美~ 
 55㎡现代混搭两居， 甜如蜜糖的日子~ 
 索尼宣布合并家电、相机和手机部门，4月1号生效。在这之前，索尼方面表示自家的Alpha微单团队不想给Xperia手机团队提供技术支持，因为怕手机突然就可以媲美万元微单。[doge]现在三个部门合并，索尼α相机将以Xperia手机的姿态呈现？ 
 #开春look##跟风无罪# #夏夏美妆记录# 本来拍了超详细眼妆教程+7个唇膏，但水逆永不令人失望…图片全没
近半年喜欢杏色妆容+水润唇
眼影是去年爱用
图六lunasol是最近发现的面部盘～腮红超美
唇膏coco flash最喜欢56
92是买时送的小样
82玫瑰色带金闪...展开全文c 
 不同风格的小礼服~可以当聚会礼服和伴娘服，一些还可以日常穿呢~（作者：橙子Easy ） 
 呀 L张杰的秒拍视频 
 【[话筒]A级通缉令！看到他们速报警！】公安部内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特前旗公安局正在侦办一起虚假出资、抽逃出资和伪造变造金融票证及合同诈骗案件，犯罪嫌疑人汪虎云、郭虎林现在逃。汪虎云，身高180厘米左右，内蒙古口音； 郭虎林，身高180厘米左右，内蒙古口音。对发现线索的举报人、协助缉捕 ...展开全文c 
 每天的第一个点赞给：中国军人！[good] 
 #寻华夏记# 【阳关和玉门关】据文献记载，在汉武帝元鼎年间，开通河西，设四郡，据阳关、玉门二关。文献《汉书·地理志下》中记载到“有阳关、玉门关，皆都尉治”。在汉朝时期，阳关、玉门关就已经纳入政府的管辖之下，并设置专门的官员进行管理。
由于汉唐时期，中原地区和西域诸国的交流频繁，同时国 ...展开全文c 
 【明朝“国旗“】明朝隆庆元年1567年，隆庆帝（明穆宗）宣布解除海禁，明朝商船看到外国人的商船船头上都挂有一面国旗，于是大明也有了自己的“国旗”。国旗左边日右边月，正是一个“明”字。明朝尚火德，服饰多以红色为主，日月之外的红色火焰，意为日月光照，背景蓝色表示天空。 
 对每一个认真在棚里工作的人，我们都应该心存感激！即便ta已经很累，有些字会说不清但是还在一遍一遍的修复之前一句的细小瑕疵。。。因为ta是在掏心掏肺的为你讲述情感 
 【这些大城市全面取消落户限制 附100万人口以上城市排名】国家发改委8日发布《2019年新型城镇化建设重点任务》，要求继续加大户籍制度改革力度。具体包括三方面：城区常住人口100万—300万的Ⅱ型大城市要全面取消落户限制。城区常住人口300万—500万的Ⅰ型大城市要全面放开放宽落户条件，并全面取消重 ...展开全文c 
 #中国华服日#【正直播｜点进来，无邪君带您走近华服世界】着中国华服，做龙的传人！中国西安，大唐不夜城步行街，无邪君带您走近华服世界，欣赏“章服之美”……@紫光阁 和华服更配哟L@中国反邪教 的一直播 
 #欢乐喜剧人# 总决赛@吴彼 、金靖@金九粒 夫妻吵架”衣服自带抖动，一言不合开启飙戏模式，这演技也是绝了！[笑cry]
L欢乐喜剧人的微博视频 
 #广州警方发布# 【[话筒]四个统一！以后广州的快递专用电动三轮车这样管】4月17日，广州市邮政快递专用电动三轮车规范化管理全市推广启动大会召开。广州市邮政管理局与广州市公安局联合出台了邮政快递专用电动三轮车规范化管理的实施意见，在全市范围内进一步落实对邮政快递专用电动三轮车的规范化管 ...展开全文c 
 八名前阿波罗宇航员（四人在月球上行走过)，齐聚一堂庆祝首次登月50周年。从左到右：Charles Duke（阿波罗16号），Buzz Aldrin（阿波罗11号），Walter Cunningham（7号），Al Worden（15号），Rusty Schweickart（9号），Harrison Schmitt（17号），Michael Collins（11号），Fred Haise（13号） 
 7个关于冥王星的惊人事实 L锋轮的微博视频 
 清朝和民国时期的邮票设计 #春天摄影大赛# 
 茅台价格持续上涨，房价也一样。大家都觉得持续涨不合理，但似乎就是一直在涨。

与白酒一样，房子也并非不可再生资源，只要愿意盖就有，在我们这个幅员辽阔的国度，土地更是根本不缺。可是，过去十多年房价就是如脱缰野马般上涨。

茅台与房价持续上涨背后的原因有异曲同工之妙：

一、 终极供应者唯 ...展开全文c 
 以梦为马，不负韶华[拳头]无论遇到何种挫折，比起梦想都算不了什么[给力]
#新青年耀青春#我是于朦胧，现在#我宣誓你接力#，百年传承，今日到我；激荡未来，壮志在我；青春万岁，强国有我。
@中国青年报 @中国青年网 @湖南卫视 L于朦胧工作室的微博视频 
 #许魏洲的VLOG#
VLOG 3 
快看这男的他疯狂营业了！！
再多回答几个问题就真的要头大了（也好，不用再被说脑袋脖子一样粗[doge]） L许魏洲ZZ的微博视频 
 在家里就可以做的超简单五分钟燃烧1000卡路里运动，像舞蹈一样可爱又很简单，跳起来也很开心~春天要来啦，快乐减肥吧。 L私人减肥酱的微博视频 
 #淮南发布# 【我市开展“新时代好少年” 评选和学习宣传活动】记者从市文明办获悉，为深入贯彻落实党的十九大提出的“培养担当民族复兴大任的时代新人”的要求，市文明办、市教育体育局、团市委、市妇联、市关工委决定联合开展2019年淮南市“新时代好少年”评选和学习宣传活动，大力培育和践行社会主义 ...展开全文c 
 睡前七个动作为一周减重❸斤❗❗❗ 
 #上班穿搭大赛# @戚薇 饰演的林星然律师必须拥有姓名！[爱你][爱你]小西装配阔腿裤，庄重又不失活泼，不管是上班通勤还是日常出街都十分OK[ok] 冲戚哥的穿搭也要期待《没有秘密的你》了~ 
 ACM 官网 27 日消息，3 位深度学习之父荣获 2018 年图灵奖，以表扬他们在人工智能（AI）做出的重大贡献。

三人将共享由 Google 赞助的 100 万美元奖金。 
 “健身，能治愈一切矫情”[兔子] 
 《喜欢你我也是》简直是恋爱教学节目，朱星杰上一期说啥做啥都被怼，这一期回答的问题又都深得娜扎周洁琼喜欢。想偷偷告诉朱星杰，女孩的心思真的没有那么容易摸透的哈哈。#朱星杰好聪明一男的# 
 #宁大分享#【宁波绝版老照片！很多人都没见过！第一张就看哭了…】一代人有一代人的宁波回忆，你还记得宁波从前的样子吗？今天，我们找了25张宁波70、80年代的老照片，这些老照片中的人、事、物，可有你的回忆？ °宁波绝版老照片！很多人都没见过！第一张就看... （via 宁波晚报） 
 【转抽2个考虫挂件】
【#考虫家宴# 暨 #虫硕分享会#】倒计时2天！
考虫19考研系统班学长学姐“面对面”分享考研成功经验！
活动时间：3月30日13:00~18:00
活动地点：陕西西安曲江书城
活动全程线上同步直播[浪]
明天15点截止抢票O网页链接 
 在进健身房之前，我一直认为我是整条gai上最霸气的仔。[酷]而当我进了健身房脱掉外套换上运动鞋后，情势就不对头了。[拜拜]
算一下差不多已经练了三个月，其实我健身最大的目的不是为瘦，是为了我长年欠缺运动的身体以及职业病的颈椎腰椎，长期缩在书房里当一棵树的话状态会越来越不好。还是要运动[困] 
 昨天天气可真好呀✿#春日LOOK# 
穿上这条黑裙子我就是街上最靓的仔！
(把褶子都笑出来了hiahia) 
 很多北方吃面食长大的孩纸，几天不吃个面条就难受，
但是精致的面粉对人体几乎没太多营养
而且还是容易导致肥胖的缘由，
这几款无麸质的米面条，
满足了身体所需的营养同时还满足了口感，
用纯杂粮打造的米面条也可以做出美味的食物。
...展开全文c 
 #微信支付将增加医疗健康入口#它可以提供挂号、预约体检、查询报告、咨询医生等服务。目前该入口仍处于灰度测试阶段，自3月18日起，部分深圳微信用户可以看到该入口，未来将逐步向其他城市微信用户开放。你期待吗[并不简单] 
 【#警方否认掌握朴有天吸毒视频#：毫无事实依据】据韩国日报报道，17日晚，MBC新闻节目《News Desk》报道警方掌握#朴有天#购买毒品监控画面等多数犯罪物证。随后警方就此报道做出回应表示：“并没有掌握这样的视频，(报道)毫无事实依据。”O警方回应朴有天吸毒视频报道：没有掌握过此类... 
 【4S店收取金融服务费，合理吗？律师揭业内这一“小把戏”，买车千万要当心→】4S店收取金融服务费合理吗？遇到这种情况，我们怎么主张自己的权利呢？北京市岳成律师事务所主任岳运生解释道，如果当时决定采取贷款的方法买车，4S店的销售人员说清楚了“除了正常的利息以外，提供相应的服务还有一个金融 ...展开全文c 
 @深圳一平向北 为了回馈新老粉丝的支持，随机抽取1人送出50元手机话费，看看谁会是那个幸运儿呢，转发即可抽奖。本人每天发布股市信息，欢迎浏览#有奖转发# #股市分析# M抽取送五十元手机话费 
 ⛽️ 
 分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。 
 幕后的故事，你们想了解吗？#彦希的vlog##明星制片人微计划# 《彦希的多面live》。 L彦希Saixixi的微博视频 
 棒球#MLB美职棒大联盟# 
面对这种快速身前强袭球，Martin 表示无所畏惧，稳稳接杀传球三垒，双杀到手[酷] L三号球手的秒拍视频 
 我其实没完整看过都挺好，只零碎看了一些片段，在微博了解了个大概。
对剧情我没有什么发言资格。
我只说我自己。我跟苏明玉的经历，有一些相似。
我的家庭，就是因为奶奶重男轻女，毁了我的童年和家庭，而我爷爷虽然没跟着作恶，但他选择了漠视。
直到我爷爷死，我也没有原谅过他。他死之前有一次我去 ...展开全文c 
 vivo的JOVI语音助手有了和偶像互动的功能，和会说好几种语言的王嘉尔对话的感觉，粉丝的话应该很爽吧[good][good] L一枚搞机的原子弹的微博视频 
 25岁后，你要努力完成的18件事；为更好的自己，加油！@微博教育 #努力# #奋斗# 
 9个动作，帮助你紧致臀部，练翘臀~ 
 【#工人和领导安全帽对比#引热议 拍摄者：就没人管这事】近日，一段工人拿着一顶“一线工人的保险帽”和一顶“领导的保险帽”相撞，工人的安全帽直接被撞碎了的视频走红。视频拍摄者窦师傅称：视频中的两顶安全帽都是工地上发的。他发布完这个视频后并没人管。#风视频#O网页链接 ...展开全文c 
 耶巴蒂！这样的健身房！业绩完不成打屁股！各位毛睿！你们怎么看？！！ LMaoliTime毛睿时代的微博视频 
 【[JavaWeb教程]第四章-java数据库开发】 
内存中的数据在程序重启或者服务器重启时会丢失，所以数据需要保存在硬盘中，关系型数据库是比较常用的数据存储方式，采用二维表(行列)模型存储的方式更加容易理解，关系型数据库...
详见：O网页链接
作者：@互联网开发孙豪杰 
 #女儿们的恋爱#撒娇男友@杜海涛 上线，回到家中一把抱住@沈梦辰 不住流泪：“乖，我小眼睛有点不舒服。”而@沈梦辰 也温柔安慰杜海涛“你不哭了小眼睛就会舒服了”，这对小情侣真是又甜蜜又暖心！#甜蜜追综# L女儿们的恋爱的微博视频 
 【美国人如何生活】跟学霸小姐姐参观真正的美国家庭，看看他们的日常生活，了解与其他国家的不同之处。学习实用的生活英语，特别是描述房子和公寓的词汇~ LVOA英文口语的秒拍视频 
 日日是好日 
 还记得那个可爱的拿苹果的雕像吗？后来他长大了，成为了一名艺术家，而且是一名“勿碰易倒”的脆弱的艺术家…… 
 【BBC纪录片《痩身十律》】十个关于减肥的科学原理，从科学角度告诉你如何保持健康。①坚持一日三餐；②用较小的餐盘盛食物；③选择低卡食物；④坚持记录摄入的热量；⑤增加食物中蛋白质的含量可以延缓饥饿；⑥粘稠的粥羹类食物会在胃里停留更久；⑦远离自助餐；⑧乳钙会减少脂肪的吸收；⑨运动对脂肪 ...展开全文c 
 米其林餐厅摆盘，生活需要仪式感。L创意家居配饰师的秒拍视频 
 [ 春游的好时节快要到了
 周围的工作狂朋友说
 担心出游时临时来工作没法在线支持
 我默默的看向手里的荣耀MagicBook
 轻薄而且超续航
 娱乐办公不掉线[嘻嘻][嘻嘻]] 
 小心了，你身边的每一只狗，随时可能逆袭[微笑]#吾皇巴扎黑# 
 【女孩出车祸受伤痛哭 环卫大爷抱在怀里安慰[心]】14日，河南郑州一骑电动车的23岁女孩，被一混凝土搅拌车卷入轮下，62岁环卫工大爷刘满良急忙将女孩拽出，抱着吓坏痛哭的女孩，用手捂着她的眼睛，不让她看被轧的左脚...大爷：“只想着把人救下来，谁家没有孩子？”@中新视频 L中新视频的秒拍视频 
 六年前的一天，我正在每天专注三小时写作《三观易碎》，叶先生突然从沙发上站起来说，他也要找一件事情专注和坚持，他选择健身。
叶先生从那天起坚持到了现在，变成了另一个人。
@完美结局叶先生 38岁生日快乐[爱你] 
 推荐Airpods的助听功能，嘈杂环境对面说话听不见，打开助听功能立马清晰多了…… 2北京·很久以前烤串坊 
 【夏季最牛的几款减肥食谱！】如果女人按着这个食谱吃的话，不仅能减肥排毒，还能美容调经呢！ 
 央妈的预期管理水平越来越好，这么结论是怎么得出的呢，看官把阅读速度放慢点，揣摩一下。
央妈手里有的武器有：
定向释放流动性，这个可以是向民营经济的，可以是向小微或者中小企业的，可以是支农的。这种模式至少有两个步骤，先说定向向谁释放，然后再出方案释放。甚至还可以分阶段释放。
MLF等工具 ...展开全文c 
 随着《知否》《东宫》《独孤皇后》等一系列古风大剧的热播，想不想一尝剧中那些精巧考究的宫廷御粥呢[憧憬]“藁城宫米”精选自然成熟的谷子，经过人工的精心挑选和古法加工，去壳后呈现出金黄饱满的小米，烹制的小米粥自然是口感浓稠，香味浓郁，“宫廷御用”可谓名不虚传！可爱的小宫女正抱着一坛宫米 ...展开全文c 
 #医学30秒科普# 膝盖疼痛热敷管用吗？疼痛科专家告诉你，如何正确热敷
【我的诊室】了解更多>>O网页链接 L疼痛科医师曹启旺的微博视频 
 #BangzMag# T Magazine China March 2019 | 易烊千玺身着CELINE BY HEDI SLIMANE登上新期“T Magazine”中国版封面。透过墨镜亦有强大气场！

摄影：@曾无_ 
 被 CHANEL 席卷的五月刊 | 为即将开幕的“MADEMOISELLE PRIVÉ 走进香奈儿”上海大展预热，近期出刊的所有时尚杂志封面都被 CHANEL 席卷。超模、大使、奥斯卡影后、人气演员……气势恢宏、超大手笔！ 
 110平小清新风，衣帽间好高端大气～ 
 如果你是优质室内设计师、园艺设计师、家居自媒体、爱家达人~如果你有意愿快速成为微博上家居领域的意见领袖~快快加入我们吧！！！#微博家居百万扶持计划#预计投入超过百万资源帮助新锐用户快速成长，专享8大优势，让你的大V之路畅通无阻[给力][给力][给力]关注+转发5月5日抽取三位粉丝分别送出新浪20 ...展开全文c 
 早，周末快乐～
大家可以出去逛逛，三八节很多商场也有活动。 
 政教分离【来稿选登：山东建筑大学清真餐厅】#教育与宗教相分离# 
 #快乐大本营##东宫# 
4月10号嘉宾：陈星旭、彭小苒、霍尊、汪苏泷、曾轶可等 
 #欧冠直播#
欧冠4强 曼城vs热刺 波尔图VS利物浦
欧冠赛事直播预测戳：https://www.yabo16.app/?i_code=29807
在曼城首回合输球的情况下，外界给予主队1.5优势，比以往1.25的力度更强。问题是，曼城需要赢2个球翻盘，机构也开出1.5，2-0打穿，非常完美，非常符合大众的心理期许，很诱惑的感觉有木有。 ...展开全文c 
 大家都不容易[挖鼻] 
 分解动作 甩掉游泳圈9个动作让你快速甩掉游泳圈，每组10-20次，休息30秒。每周2-3次！果断坚持，平坦小腹手到擒来！ 
 【来稿选登：兰州清真拉面协会制度】坐标台州，我觉得伊商会没有权利干涉非伊商会的商户开店的自由。 
 ❤ 分享 ❤
分享一个非常可爱的健身倒计时动图！在谜之青蛙的热血鼓励下坚持30秒平板支撑，每天三组，坚持一个月，不知不觉拥有大长腿小蛮腰[来] 
 4月17日街拍更新，小助理上镜，必然今日最爱@阿好八 
 对待历史文化问题，尽量采取一种持重持中的心态，自我标榜粉或者黑更是要不得。偶尔爆粗口是性情中人，习惯性爆粗口可能不仅仅是性格问题了。 
 一条帮你『戒拖延』的高效率方法合集。

[星星]立刻做

1、2分钟原则

凡是2分钟内就可以完成的事，立刻去做不要犹豫。人的大脑擅长分析处理，不擅长记忆。...展开全文c 
 【NASA在火星拍到貌似蘑菇照片 科学家：或可证实火星有生命】日前美国国家航空航天局（NASA）的“好奇”号火星探测器已连续三天于火星上拍摄到15张貌似“蘑菇”的照片。虽然是黑白照片，依然清晰可见该物体拥有菌伞和菌柄，不排除火星上有生命存在，科学家更将这项新发现载于期刊中。对此，NASA尚未做 ...展开全文c 
 贾康在博鳌亚洲论坛上指出：“房地产税是不是可以考虑更宽松一点，第一套房不征行不行，比如第一套房大到400平米，小到40平米怎么办？如果第一套房扣除，会激发普遍的离婚潮。父母变成一人一套房，这个情况我们已经领教过了，确实在有些城市出现排队离婚的场景。那么，是不是可以再放宽一点，单亲家庭 ...展开全文c 
 -伯爵你好，本人女，家在二线城市定居，有个单亲堂姐从小学开始就把她从农村接来读书，直至大学毕业，费用皆我家承担。

她现在工作四五年了，工作期间有搬出去住过，后来又搬回我家住，从不客气说要交房租物业费，也不帮忙做家务，从未请过我们家吃过一顿饭，我父母下班了也不会主动打招呼，就呆在房 ...展开全文c 
 炒股心态是一件很有意思的事情，在上升初段，任何微小的回调都会搞得持股者心惊肉跳，一有风吹草动，就慌忙跑路，生怕那点蝇头小利得而复失。几经反复之后，终于明白牛市应该持股不动，发出“打死也不卖”的豪言壮语时，行情通常已经到了尾段，这时候炒股者满脑子的发财美梦，如果有人不识相地看空，少 ...展开全文c 
 普华永道对境外公司业绩真实性核查报告O普华永道对境外公司业绩真实性核查报告 
 复联四最新剧透了解一下 
 你们为什么总是瞒着我们偷偷上沙雕培训课[二哈]（合集）

#沙雕是会传染#[偷笑] L每日幽默趣事的微博视频 
 PAIGE REILLY增肌期最新肩部训练计划 - 超级组全方面虐肩，只为爆性感美肩[Aloha]

你觉得很赞有用，别忘了分享给需要的朋友，谢谢[good]

她非常重视虐肩训练日，和平时的计划一样绝对高强度虐肩，虐肩合适重量就好，像她一样选择可以完全控制的重量，更多去感觉并且提高强度，组间基本无休息。妹子上 ...展开全文c 
 【超大份的巨型烤肉：吃到你怀疑人生】英国的Red Cow餐厅，有一种分量超足的巨型烤肉。美味的小土豆和洋葱圈作配菜，还有在火烤下慢慢融化的芝士...简直是肉食动物的天堂，看完以后满脑子都是肉！！[舔屏] LYouTube精彩视频的秒拍视频 @YouTube精彩视频 
 气质看一个人的过去，气度看一个人的未来。当你惰气、小气、戾气，福气运气也就渐渐远离了。活得争气，必先大气！——苏岑 
 【努比亚α碗机正式发布：3499元起售】该机采用4.01英寸柔性屏，分辨率为960*192，搭载高通2100处理器，1GB RAM + 8GB ROM，500mAh电池，配备500万像素摄像头，整机158g重，IP68级防尘防水，标准版售价3499元，18K镀金版售价4499元，这价格你们买不买？[笑而不语] 
 #上新了春交会# 昨天，2019北京电视节目交易会（春季）开幕，张翰任嘉伦王丽坤胡一天万茜张钧甯钟楚曦娄艺潇 等携新作出席。从现场可知，2019年北京市电视局电视剧重点项目有 #青春斗##长河落日# #电视剧不说再见# #青春须早为# ...展开全文c 
 【美国航母的巡航，并非乱逛，都有明确作战目的】航空母舰作为美国实现全球霸权的一个强有力的武器，在地球的大洋上四处游荡。美国航母靠近中国周边岛链的任务巡航，主要是检测中国海空军的反应能力。在过去，一艘美国航母的靠近就能调动大半个中国的海空军手忙脚乱，这就是航空母舰的巨大威慑力，也是 ...展开全文c 
 【忍无可忍？法国将调军队对付“黄背心”】据法新社3月20日报道，法国政府发言人本杰明·格里沃（Benjamin Grivaux）表示，执行“步哨行动”（Operation Sentinelle）的法军部队，本周六将参加应对“黄背心”抗议的安保任务，保障公共场所的安全。不过，这些军人可能不会直接和“黄背心”们过招。格里沃 ...展开全文c 
 #LadyGaga与鹰眼暧昧#Lady Gaga和杰瑞米·雷纳有情况？《美国周刊》消息源称：Gaga与雷纳及其女儿最近花很多时间在一起。报道也称：两人关系处在通常是有意交往初期的一起玩(hang out)，目前没到恋爱阶段。
Gaga和前男友Christian Carino一个月前取消婚约分手，雷纳和前妻Sonni Pacheco的女儿Ava现6岁。 
 远程支持环保新能源超精尖赛车赛事，为#2019FE电动方程式#一起呐喊助威！ 
 #天天正能量#【险！婴儿差点摔下电扶梯，“闪电”小姐姐飞身而上】4月17日，武汉地铁6号线江城大道站，一位中年女性抱着婴儿乘坐电扶梯，不料，抱着婴儿的女子乘电扶梯时倚靠侧板导致身体失去平衡，向后摔倒！眼看婴儿就要飞出去，正在站台接车的工作人员张舟看到这一幕，闪电般冲上电梯用力撑住女子后 ...展开全文c 
 吃着碗里望着锅里的我本人！看着水木剧《她的私生活》还在敲碗等这月火剧《Abyss》！[喵喵]

讲的是一对男女利用还魂珠“深渊”进行了复活，两个人的身份与前生发生了180度的反转。女主重生后变成了大众脸而男主重生成了花美男。

于是相貌平平朴宝英和沉醉于自己一张帅脸的安孝燮就一起找寻重生缘由辽 ...展开全文c 
 纪录片：不可能的工程之美国海军弗吉尼亚级核动力攻击型潜艇
本片由@水山水山水山 译制 L防务君的微博视频 
 很多人问老费，为什么开个双眼皮又要开眼角又要去脂肪的，不能只切开再缝上留个双眼皮印子就行吗?今天老费就和大家说说开眼角的妙用。

开眼角对三类眼睛问题改善尤为明显：
1、眼睛过小：去除内眦赘皮能明显拉宽眼裂，拉长眼型，使小眼变大眼；
2、 眼睛无神：去除内眦赘皮，打开内眼角，可改善眼睛无 ...展开全文c 
 【台媒：美国允许在台北布署爱国者导弹防御系统】据台湾《中时电子报》报道，美国国防部4月4日宣布，美国雷神公司已获准签订价值近2.8亿（新台币）合约，要在台北布署爱国者导弹防御系统。根据该项公告，此爱国者导弹防御系统将在2024年4月3日前布署完成。 
 【非常上档次的HTML5/CSS3登录表单】在线演示：O网页链接 源码下载：O网页链接 L程序员新视界的秒拍视频 
 首次全女性太空行走取消 竟因航天服“不够穿”
#人在太空#
麦克莱恩自去年12月进入国际空间站以来，身高已经“长高了”5厘米，即便如此，航天员也不能穿大号航天服将就一下。女性身材导致的太空行走“着装”问题一直困扰着航天界。O首次全女性太空行走取消 竟因航天服“不够穿” 
 【#易烊千玺出席联合国青年论坛# 】7日，@TFBOYS-易烊千玺 以中国健康特使身份，受邀与世界卫生组织驻华代表处一同出席“联合国经济与社会理事会青年论坛”，并与各国青年代表共同参加开幕式。据悉，此次会议将展现新一代青年对青年赋权与平等的关注，针对青年可持续发展问题进行讨论，易烊千玺将作为 ...展开全文c 
 【颈椎变直自我矫正2.0版】大约有10-15%的人患颈椎病，不少人的颈椎曲度正在慢慢消失。颈椎曲度变直会导致：肩颈疼痛/脖子变短变粗/肩膀厚实/下巴变短/双下巴 /体态变差，严重的甚至影响走路，导致瘫痪！学生党、上班族、大叔大妈均适用！ L全球健身中心的微博视频 
 《掉了》/《女爵》/《艳火》/《天空》，四首吴青峰翻唱串烧系列。 #我的宝藏歌单# L音乐印象馆的秒拍视频 
 【ML基础：用ROC和CAP曲线评价机器学习分类器】《Machine Learning Classifier evaluation using ROC and CAP Curves》by Karan Bhanot O网页链接 pdf:O网页链接 
 #大城市放开放宽落户条件#首先肯定地说,发改委这次走对路了,户口本该迁涉自由,它应是以有固定住所和生活来源为依据.既方便管理又有利于城市竞争、方便民众日常生活,对于是不是会出现大量迁往大城市其实是无需担忧的:
一、物以稀为贵:你越限迁,成了紧缺资源,人家拚命也要想创造条件迁,相反你放开了,人家 ...展开全文c 
 【自然语言处理】 2019-03-21 星期四

1) 【自然语言生成的进化】《Evolution of Natural Language Generation》 
O网页链接 
2) 用自然语言处理打造像人一样说话的机器人 
O网页链接 
3) 利用BERT进行文本生成任务是一种什么样的体验 ...展开全文c 
 ♻️ L张杰的秒拍视频 
 健身的男人为什么会更硬？[doge] 
 #正能量##暖视频#【中越边境友谊关口岸，上演紧急跨国接力救援6小时 患者家属：“祖国真的很强大！”】3月21日下午，一位69岁女性在越南河内旅游时跌倒致颅脑损伤，颅内血肿，伤情危重，因当地医疗条件有限，急需转送回国治疗。南宁120调度指挥中心接警后立即派车前往，历经六个多小时顺利将患者转送 ...展开全文c 
 养[doge]以前“[爱你]”
养[doge]以后“[打脸]” 
 发布了头条文章：《准备打破宇宙最低温纪录，NASA冷原子实验室将打造新极寒》 °准备打破宇宙最低温纪录，NASA冷原子实验室将... 
 顶风作案 大型撩妹现场[doge]

#找个胖点的女朋友不好吗##遇见早春# 
 #学会算账# 
用加法爱人，
用减法怨恨，
用乘法感恩，
用除法解忧。
（摘）@战轰20 
（图片来自网络） 
 #国风新时代# #少年中国国风音乐节# 你们的渴望官博君听到了，这就给你们送门票！转发本条【今晚8点】@微博抽奖平台 抽取【10人】送出4月20日“少年中国”国风音乐节暨“青年人最喜爱的国风音乐”颁奖典礼门票。
【注意】由于临近活动时间，请中奖者密切留意微博私信通知，获奖后及时在后台登记信息。 ...展开全文c 
 [赞][赞][赞] °人活一生，不做后悔事 
 #巴黎圣母院起火# 国际知名游戏开发商育碧旗下人气大作《刺客信条：大革命Assassin’s Creed: Unity》故事发生地是在法国巴黎，游戏中高度还原了二十世纪巴黎的街道和建筑，其中巴黎圣母院自然成为亮点，其3D与渲染模型效果令玩家眼前一亮。
育碧的高级关卡设计师 Caroline Miousse 为了完整地在游戏中 ...展开全文c 
 「防 晒 合 集」

✨转+关里抓1个小可爱得300，一周左右开。

当当！夏天快到啦，防晒是必不可少的。这次精选了几款我自己特别喜欢的防晒单品，也有一些是唠叨过很多回但是真的觉得好用必须放进合集里的防晒～

我的肤质：混油皮，t区夏季出油，无痘，少瑕疵，皮肤状况比较好，比较喜欢清爽款的防晒。...展开全文c 
 哭鸟……天府泰剧 O网页链接 
 全面支持500万人口及以下城市去库存。 
 高知论坛，近3个月西城学区房成交排名。多空自取。 
 #权志龙# 有这层屏幕的话 早就亲上去了龙宝生快L秒拍视频 
 @占卜师Nyx 说：“女孩你要明白，生活不止眼前的苟且。遇到渣男又能怎样，别丢光了你的骄傲委曲求全。他不爱你，会有人爱你的。”#情感##星座##电影# 
 中国历史与传统文明演化简图 
 原来如此，那我就放心了... 
 甜蜜的任务预告：袁咏仪提到易烊千玺少女心爆棚！变成小迷妹猛夸易烊千玺帅气，变的很有男人味了[憧憬] L芒果捞小萌主的秒拍视频 
 #微博辟谣# 3月17日至19日，金安区木厂镇许多家长收到微信群消息称:天星超市门口出现人贩子，9岁儿童机警过人得逃离，请大家注意孩子安全，一时间广大家长坐立不安。后经木厂派出所调查结果却令人哭笑不得，孩子父亲常年在外母亲一人带男孩和1岁的妹妹生活还得忙茶叶店生意，忽视了对男孩关爱，为了引 ...展开全文c 
 【30秒get抱大腿的正确姿势[爱你]】抱住就不会撒手，百折不挠绝不放手！执着就是我的熊生座右铭…LiPanda熊猫频道的秒拍视频晚安！[月亮] 
 #雄大评装修#早，戴敦邦先生的《红楼梦》绘本 
 今天持续更新第三个[米奇比心][米奇比心]

3.礼貌表达:
‘我知道了’

我知道了。
I know.(✘)...展开全文c 
 戴墨镜的我。。。 
 #肺活量大挑战##为生命充氧# 感谢大爱清尘邀请我作为公益活动挑战官为爱发声，最长英文单词Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis—矽肺病，矽肺病是尘肺病的一种，你的关注就有希望，和我一起以微薄之力，助力尘肺病农民健康呼吸。 @大爱清尘 @腾讯新闻 
 【对加拿大第二家油菜籽公司 中国昨天发出进口禁令】中国昨天扩大对加拿大油菜籽的进口禁令，撤销了另一家加拿大企业威特发（Viterra Inc）的油菜籽注册登记。O对加拿大第二家油菜籽公司 中国昨天发出进口... 
 【#冰糖炖雪梨开机#电视剧冰糖炖雪梨】
#电视剧冰糖炖雪梨#今日在青岛开机，“速滑少女”@吴倩mine4ever 和“冰球男神”@张新成 主演亮相；该剧讲述了“速滑少女”棠雪在大学校园里重逢“冰球男神”黎语冰，两人在追逐冰上梦想的过程中，收获真挚爱情的故事~国产剧青春剧 ...展开全文c 
 【超全的腰腹合辑运动，专减腰腹肥肉！！[加油]】每天搭配30-40分钟有氧运动做三组。腹肌、马甲线、小蛮腰想不要都难~ 想要快速瘦身的看过来啦，特别是产后腹部赘肉多的大妹子，一定要抓紧练起来哦，梦想还是要有的，万一哪天就出道了呢~ 
 58㎡小户型改造，简约自然~ 
 500个最常用英语短语。get√ [抱抱] 
 教你如何进行系统地拉伸！非常全面！建议收藏了~[米奇比心] 
 ❤ 健身教程 • 腹肌训练 ❤

10分钟最容易在家锻炼腹肌的日常运动，强度比较低的腹肌和平腹运动，简单又能很有效的燃烧腹部脂肪，健身小白也能做，推荐给你们！快来试试吧！[来][来] L懒人减肥宝典的微博视频 
 原来如此，那我就放心了... 
 电视剧投稿）有点甜 L太皇太后您有喜啦的微博视频 
 #今日我当班# 今天随许昌市政法委组织的【今日我当班】采访团走进了建安区司法局，从基层司法所，到局机关一路走来，所闻所听，彻底改变了以前在我心中的司法系统的印象。没想到司法系统的同志也是那么忙碌，而且日复一日年复一年的做着那么多为民解忧排难的好事，实事。建安区司法局还于2018年6月投入 ...展开全文c 
 【俄罗斯出兵委内瑞拉，1960年代的古巴危机会否重演】昨日特朗普称“将会考虑所有选项”，他威胁“俄罗斯必须滚出委内瑞拉”。1960年代古巴危机，当时的肯尼迪总统绝对强硬，威吓了赫鲁晓夫，导致前苏联将部署在古巴的导弹撤出，肯尼迪从此青史留名，至今仍为美国人津津乐道。全世界都在瞩目，特朗普是 ...展开全文c 
 #谭秦东怒骂权健华林无限极#谭秦东说他再也不敢单枪匹马地去怼了，想做一个时代的参与者。而当提起他看到的那些社会新闻，他几度哽咽，仍然忍不住要爆粗口，怒骂无良医生、无良厂商。 L凤凰网视频的微博视频 
 #你的中文真的溜#【美国“学霸”的中国情结：我喜欢凤凰传奇的歌，广场舞和中国文化】年仅18岁的美国高中生洪明伟（Max Horne）是中国文化的“小迷弟”。他从11岁就开始学习中文，去年还拿过“汉语桥”中文演讲比赛的美国总冠军，说得一口流利的普通话！来过中国七次的他，足迹遍布大江南北，特别喜欢 ...展开全文c 
 广州一个拆迁户伤感地说：“因为城市改造项目，一下子致富的感觉很好，但看到祖先留下的房子被卖了也难过。我们住到那些高楼里后，几代人的世交很快会变成陌生人。” 
 华为P30后置三摄模组成本250元
P30 Pro三摄成本500元，其中潜望式模组230元 
 #健康养生#女人常吃红枣真的补血吗？妇科医生：除了红枣，补血还可以吃4物 O网页链接 
 【管清友建议：现在能买房就抓紧买 十年后更买不起！】如是金融研究院院长、首席经济学家@管清友 在“楼市：这次真的不一样”博鳌分论坛上奉劝大家：当你觉得房价贵买不起的时候其实应该多买两套，不然以后更加买不起。在粤港澳大湾区也好，长三角、珠三角也好，杭州、南京、苏州这些城市也好，大家觉 ...展开全文c 
 【五指按摩】按摩拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；食指：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；中指：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；无名指：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；小指：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。 
 小时候，关于学习有个观点，就是学习的时候，要好好的学。玩的时候，就可以好好的玩。

炒股也一样，该赚钱的时候，要狠狠的赚。
千万不能在该赚钱的时候很谨慎，等涨了一大批了，突然发狠了，niu市来了，要大仓拼命赚钱。
涨的时候狠狠赚。涨得差不多了，出做空信号了，感觉市场也没那么凶了。就缩仓 ...展开全文c 
 #求是#【人民海军：扬帆奋进70年】1949年4月23日，伴随着百万雄师横渡长江的胜利凯歌，人民海军在江苏泰州白马庙应运而生。70年波澜壮阔，70年风雨征程。人民海军向前进，光辉航程党指引，这是实践的结论、历史的昭示；牢记厚望重托、建设强大海军，这是海军官兵崇高的使命、永恒的追求。 ...展开全文c 
 生活就像是一趟长跑，只要能跑过那个最痛苦的临界点，不需要下载任何数据包，人的体能就可以自动升级。 
——唐七公子《岁月是朵两生花》#运动先锋计划# 
 这一场荣耀盛景，以英雄为名！
新歌《英雄为名》特献给漫威英雄们，以此纪念这些年的感动和回忆！4月20日见！！！ 
 大家早上好，盘面上看大盘弱势大跌，今天会出现超跌反弹，具体操作盘中观察，有操作再发微博分享[给力][给力][给力] 
 【[话筒]假期必备！100个超实用电话号码】#上完18天班又是小长假#，做好准备了吗？①消费者投诉电话12315；②旅游热线电话12301；③价格监督举报电话12358；④公共卫生监督电话12320；⑤垃圾信息举报电话12321；⑥环保投诉电话12369；⑦职工维权热线 12351；⑧民警违纪违法举报 12389；⑨扫黄打非举报 ...展开全文c 
 #今日说房# 中国的房价涨到什么时候是个头，有可能下降吗？ （来源: 知乎 ） 
 #A到爆的妆容# 谁能逃过我们阿农的眼镜杀！真的A到爆啊！！！！@陈立农 
 所谓技术大神，都是流水线上生产出来的韭菜 
 #新浪看点# 吴旺鑫：今夜，黄金主力可能会“血洗多头”O吴旺鑫：今夜，黄金主力可能会“血洗多头” 
 #包先生，新包一览# Louis Vuitton这颗龙蛋，大家喜欢吗？ 
 吓死宝宝了[允悲] L进击的阿木君的秒拍视频 
 #央视网力挺b站# 央视网力挺B站：这届年轻人爱在B站学习 O央视网力挺B站：这届年轻人爱在B站学习 
 无引力空间已经启动，VS沙宣带你脱离地球表面！#与千玺一起不跟引力#，来到V28星球，透明头盔隔绝一切噪音，沉静如我，坚定如我，我的人生不跟期待。沙宣基础系列焕新升级，同时推出千禧星球限量版，让你体验飘逸飞扬的发丝，追寻纯粹不拘束的自我！#IFollowMe# @屈臣氏中国 独家发售中~
摄影:于聪 Y ...展开全文c 
 地震給六個大傻子嚇得，從二十七樓跑樓梯一口氣沖到一樓，發現樓下所有人沒有任何反應，該幹啥幹啥，就像什麼都沒發生，難道剛才在二十七樓吊燈晃得像鐘擺是假的嗎，現在就一個感受，大腿好脹，再晃，我說啥也不跑了，太累了[挖鼻] 
 45平米小户型空间的“小中见大” 
 呃，刚看到说NASA取消了人类历史上第一次完全由女性执行的太空行走任务（spacewalk），原因居然是——没衣服穿_(:зゝ∠)_

本来在29号，也就是这周五，宇航员 Christina Koch 和 Anne McClain 要去给国际空间站的太阳能面板换电池。这二位恰好都是女性，如果能成行的话，将成为人类历史上第一个完全由 ...展开全文c 
 小公举苏醒了[坏笑]
陈伟霆 
 错了 重来～～～ O微博直播 
 在食堂吃天津饭！ 
 #张老公亲用护肤方法#痘印肌的福利➡️这档节目的特色就是老公亲研必须有效～彻底祛痘印x恢复如初的6步护肤法！ L张沫凡MOMO的秒拍视频 
 大象宝宝都是这么皮的吗，哈哈哈想养大象了 L热门搞笑排行榜的秒拍视频 
 好魔性！一只蜂鸟将巢建在了桃子上。 
 简单粗暴的我又来啦！
【卷/评/赞 揪一位小天使获
娇兰臻彩宝石唇膏15支！】
还是礼盒套装嗷！

就问够不够宠！？？？？
...展开全文c 
 不止是男人，更是名合格的军人。这才是中国军人最帅的样子[good] L真话哥的秒拍视频 
 【9天背完80个考研英语中的近义词】完整版：考研英语中的近义词特别容易弄混淆，这些单词你又知道多少？80个考研英语中的近义词，考研阅读中会经常用到。 
 【Validation improvements, Micrometer support, and a lot of fixes - Javalin - A lightweight Java and Kotlin web framework. Create REST APIs in Java or Kotlin easily.】O网页链接 验证改进，Micrometer支持和许多修复 - Javalin - 一个轻量级的Java和Kotlin Web框架。 轻松地在J ...展开全文c 
 一款气场全开的酒红色眼妆 
 非常完美 有哪些让你觉得 #浪漫到骨子里的句子# ?主页君先来：“#有你非常完美# [爱你]” 
 【9个止咳小妙招 】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤 2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜 3.咳嗽肺痈：鲜梨贝母 4.肺虚久咳：冰糖燕窝粥 5.久咳咽干：蒸白梨蜂蜜 6.止咳祛痰涎：萝卜胡椒；7.止咳化痰平喘：豆腐糖 8.补虚止咳：糖水冲鸡蛋 9.夜咳：芝麻冰糖水。 #每日健康百科# 
 #过去的老照片#新婚燕尔，民国时期的结婚照，最后一张实为经典 L过去的老照片的微博视频 
 刚刚在路口听两个司机聊天，一个说：我儿子说，大学老师，副教授这个级别，工资只1万块，和我们开车差不多啊。另外一个说：读那么书挣钱也不多，读书没多大用。

他们不知道的是，民国时候，骆驼祥子拉洋车（相当于现在的出租司机），月收入4.5个大洋，大学副教授月收入200块了，一个副教授相当于45个 ...展开全文c 
 OOTD | 春夏超实用的少女感穿搭 学院感UP！ 
 【吃肉会减智商吗】饮食与智力和思维能力相关，并不是什么新消息。吃肉太多有害智力，是吃肉太多，蔬果摄入极少，使膳食营养产生不平衡，对健康长寿和智力发育都极为不利的情况。而并不是吃素就一定聪明。实际上，适当吃鱼，吃蛋类，对脑力是有益的。膳食营养均衡才能有助大脑发育。 
 一条帮你『戒拖延』的高效率方法合集。

[星星]立刻做

1、2分钟原则

凡是2分钟内就可以完成的事，立刻去做不要犹豫。人的大脑擅长分析处理，不擅长记忆。...展开全文c 
 #运动先锋计划# 【国外最火的徒手虐腹训练】简简单单几个动作，燃爆你的腹部脂肪！每个动作20次，连续2-3组，实际做完真的会抖！要想有平坦的腹部，像她20天减重13斤，练这套就对了~ [耶] L健身博主的微博视频 
 【京都大学教授林爱明论文被发现存在学术不端】林教授出生在中国，参与了2008年四川大地震实地调查。被查出不端行为的是2016年在美国《科学》杂志上发表的关于熊本地震的论文…… °京都大学教授林爱明论文被发现存在学术不端 
 近期爱用的粉底里肯定是有雅诗兰黛的#白金养肤粉底#啦，被我cue了好多次了，也一直在纠结要不要再囤一瓶。 
 
使用感尊的非常优秀，除了光泽感和服帖度很赞，这也是一个养肤型粉底，所以贵真的是有理由der！ 
 
首先质地灰常细腻，太好抹开了，上脸滋润但不油腻，时间越久越服帖，不会斑驳什么的，和皮 ...展开全文c 
 98㎡轻奢三居，满目温馨~ 
 【东方卫视5月初暂定接档#电视剧七日生#】
由李晨、王千源、杨采钰领衔主演的32集惊险悬疑大剧《#电视剧七日生#》暂定5月初登陆东方卫视黄金档，该剧主要讲述以李晓宇（李晨 饰）、邱永邦（王千源 饰）、简妮（杨采钰 饰）为代表的普通人，面对同胞在海外身临险境，以血肉之躯守护国人的燃情故事。因为 ...展开全文c 
 我一个女生只屈服迪丽热巴的颜[心] 
 [给你小心心] 家居 · 舒服的调调～ 
 记录下父母的买菜选购技巧 
 【26岁富二代偷了自家房车入狱！报案人竟是老母亲……】26岁的金某不务正业只想花天酒地，过着挥金如土的日子。为此父亲气得脑溢血，他还只顾在外逍遥。最终，他把自家一辆价值百万的奔驰房车偷走，去抵押借款到手不足十万元。他母亲狠狠心报了警，如果按照盗窃罪定刑，金某可能被判十年以上。 ...展开全文c 
 #and more# 东京第一天 4/18 LNinomi酱的微博视频 
 树洞第二弹![酷]
#马可的vlog##亲爱的树洞# L演员马可的秒拍视频 
 美[害羞] 
 50所高校混剪视频，哪所学校住着你的梦想？考研人追梦必看~ 前行路上，我们陪你一起。 @有道考神考研备考 #考研# L有道考神建昆老师的微博视频 
 都来品一品#港剧阿sir神仙颜值#， 张国荣、刘德华、吴彦祖、谢霆锋、陈冠希、余文乐…….[抓狂][抓狂]随时随地都能被秒， #港剧场#的宝藏太多了8！！A气排行榜top3谁能提名？？ 
 阿云嘎 传统的中国男人并不习惯于表达情感，不论喜怒哀乐，将一切都扛在肩上。对家人说不出的赞美之情，都会化为行动上的默默支持。正是这样无言的付出，成就了一个个追梦者的梦。加油，嘎子！@阿云嘎Musical [给你小心心] L央视网的微博视频 
 美舰来不来参加中国国际阅舰式，对中国没有任何影响，不会因你来而提升地位，也不会因你不来而降低效果，来与不来中国阅舰都要进行，来与不来中国海军都要发展。[加油][加油][加油]专家：来不来都不影响O网页链接 
 几天没分享了，今日分享 $通化金马 sz000766$ 回踩8.7元可以介入，切记轻仓！！控制在3成
股票在线解析，解析格式【成本+代码】在评论栏留言 
 缅媒：双座JF-17B“枭龙”战机已经交付缅甸空军[哆啦A梦吃惊]双座JF-17B“枭龙”被发现出现在3月27日举行的缅甸武装部队成立74周年阅兵仪式上，这也证实缅甸空军已经接收了第二批JF-17“枭龙”战机。 
 ANDREI DEIU虐胸肌动作合集，只为完美胸肌[Aloha]

这次的合集包括他虐胸的很多动作，使用哑铃，杠铃，绳索，还有一些固定器械等。夹胸类动作有很多种，有用龙门架的绳索完成，分为不同的角度，角度取决于绳索固定的位置，中间和低位。

也有用固定器械完成的夹胸，包括两种器械一种是水平方向坐姿夹胸 ...展开全文c 
 数学复习
是一个可以意气用事的事儿
想学
就学他个昏天黑地
写他个天翻地覆
不痴不狂
何来巅峰...展开全文c 
 #2019世界气象日#【直播预告：中国气象局联合微博科普大V举办直播 [嘻嘻]】春光明媚，世界气象日开放活动将于本周六9:00-15:00，在中国气象局和北京市观象台举行；气象生态墙、卫星中心小剧场、互动体验、气象许愿墙……届时，类型多样的体验活动将逐一展开，周六9:00，科普大V将参与#大V看气象#活动， ...展开全文c 
 写完了这期《红楼梦》评论的时候，已经是9点左右，视频发出来不知会到什么时候了。其实，虽然每次红楼梦的评论都很长，但实际上能够在评论里面说的，只是在读书时记下来的一小部分。看着这些天自己在iPad上记的笔记，还是有点感慨。不知不觉，红楼梦已过三分之一，那么第五P，就用晴雯做封面吧？ 
 稳定结构，是大趋势。
 我们的经济规模已经达到世界第二了，我们有四亿人口已经达到发达国家生活水平了。十年后，我们大概率的会直接进入稳定型社会结构，基础设施基本完成，大学教育普及化，各行各业出现牢不可破的龙头企业。
 十年后，可能不会再出现类似九十年代后期那种混沌且刺激的 ...展开全文c 
 人间不会有单纯的快乐，
快乐总夹杂着烦恼和忧虑，
人间也没有永远。

——杨绛 
 ❤ 健身教程 • 哑铃瘦全身 ❤

这种全身锻炼用2到5斤的重量来塑造你的身体，全套做下来对手臂腰部臀部和腹部都有很好的锻炼效果。 [赞][赞] L懒人减肥宝典的秒拍视频 
 眼看春暖花已开，肉肉藏不住了，正确纤体该提上日程了，你与职场白骨精差的只是一款好的纤体产品，赶紧趁着此次#天猫超级品类日#口服纤体专场”买买买吧！即日起到24号立享受99-50优惠、还有299-40和499-120以及399-80的通用券，健康的体态值得投资，毕竟由内而外的保持好身材是最不为人知的“隐形财富 ...展开全文c 
 《无上觉》
——《白蛇：缘起》同人原创
#春日之歌# #音乐红人计划# 
作曲：@-倾夜- 
编曲：@-潇梦临- 
作词：@未見釵頭鳳 
演唱：我 倾夜...展开全文c 
 刘涛《SoFigaro费加罗》新刊封面红白黑的经典搭配简洁时髦[给你小心心] 
 【9个小习惯，带来一生健康】现代人越来越重视养生。其实，我们一些生活小习惯能在无意中变成健康好帮手。 
 #曝毕滢是张丹峰工作室大股东#毕滢是法人而且持股100%！张丹峰 洪欣是给经纪人打工的？[费解] [跪了][跪了][跪了][跪了] 
 青溪又作清溪，是南京历史上著名的河流。孙吴定都建业后，对其进行拓宽、疏浚和改造，使其成为一条人工与自然性质的河流。青溪发源于钟山第三峰天堡城南坡，汇合钟山西段南侧溪水，然后曲折注入秦淮河。因其迂回曲折,连绵十余里，有“九曲青溪”之名。东晋郗僧施泛舟青溪，每一曲作诗一首，谢寿闻之曰 ...展开全文c 
 【治疗小儿晨咳的选穴】有的孩子在每天晨起时咳嗽严重，此时多是肺经和大肠经的的循行时间，可以点揉肺经的输穴太渊，以及大肠经的三间穴。具体请见大图。 
 在跑步后可以食用一些蔬菜、水果类的食物，蔬菜水果大多都是碱性，可以消除体内过多的酸。保持人体内酸碱度的基本平衡尽快消除运动带来的疲劳。吃的多时不适合跑的多，跑得多不代表要吃很多，跑步前后合理饮食，才会让你的跑步效果变得更好。 
 做好基础保湿，护肤就完成了一大半啦～
给大家分享一个最近新尝试的保湿面膜，@韩束KANS 红胶囊高保湿弹润精华面膜#我的超凡护肤节拍#，含有独特的拉丝喷泉科技，四种大小分子玻尿酸，4D多层层层递进渗透的那种，拍得进去的玻尿酸水光膨润，吸收贼快，滋润却没有任何粘腻感,以及它们家的明星独家双菌发 ...展开全文c 
 #实用贴# 【8图带你理清英语语法体系:高考，四六级，考研都适用！】英语语法万变不离其宗，8图帮你整理语法精髓，赶紧拿下小本本记下来[加油][中国赞]（via 高考直通车） 
 深度学习三巨头共同获得2018年度图灵奖：ACM（国际计算机学会）宣布，有“深度学习三巨头”之称的Yoshua Bengio、Yann LeCun、Geoffrey Hinton共同获得了2018年的图灵奖，这是图灵奖1966年建立以来少有的一年颁奖给三位获奖者。ACM同时宣布，将于2019年6月15日在旧金山举行年度颁奖晚宴，届时正式给获 ...展开全文c 
 【雷军回顾创业初心：中国制造没有好产品，山寨手机满天飞！】4月4日，雷军在清华大学进行讲座，他回顾了9年前创业时想法：做硬件。他说，虽然中国是世界制造工厂，当时最难解决的问题是没有好产品，中国制造目前还处于“山寨”和比较低级的形象，满大街都是山寨手机。你们怎么看？L老板联播的秒拍视频 
 #OK!封面# #OK!POSE# 赖冠霖 现在送上@赖冠霖_LAIKUANLIN 拍摄《OK!精彩》杂志的封面和OK!POSE大片！他帅气地坐在椅子上，用眼神直接撩倒你，而同样具有少年感的他，又变身阳光男孩，干净自然太OK啦[太开心][太开心]还有更多内页大片会在之后揭晓，喜欢他的你快快锁定预售链接： ...展开全文c 
 九种好喝有营养的滋补鸡汤分享给大家！ 
 【阿里方言保护计划新进展：“四川话”版本公测上线，将全民票选“声模”】@阿里巴巴 宣布成立方言保护专项小组，将投入1亿元用于方言保护和发展引发社会关注。本周，阿里宣布最新工作进展：四川话语音识别功能开始公测，这意味着天猫精灵将能听懂四川话。据了解，阿里接下来还将继续推进“声音模特” ...展开全文c 
 有小伙伴找不到我们壁纸了，再发一次，记得以后需要换请搜索“壁纸”或者“屏保”不同配色版本～
#河北省考退出联考# 
 【电视剧听雪楼片头 MⅤ】
电视剧#听雪楼#今日首曝片头曲及由@何晟铭 献唱的片尾曲《悲喜楼》，该剧以“听雪楼”的兴盛更迭，讲述了被武林誉为“人中龙凤”的听雪楼主萧忆情、“血魔之女”舒靖容与江湖热血少年们共同缔造的一段江湖传奇的故事。L《听雪楼》主题曲MV 何晟铭娓娓道来悲欢离合 @秦俊杰@袁冰妍 ...展开全文c 
 《Bash vs Python：你该使用哪个？》Bash和 Python是大多数自动化工程师最喜欢的编程语言。让我们来比较一下这两种语言，以便更好地理解它们各自的优点。OBash vs Python：你该使用哪个？（by Linux中国） 
 【大腿肉太多？这套动作来帮你剁，一周见效的瘦腿运动】送给腿粗的姑娘们，每天20次*3组！！别说自己没时间，每天坚持一小会儿，坚持一周就能感觉到腿部紧实![甩甩手] 
 之前看到@IPSA茵芙莎 出的漫画，征集大家对于化妆的疑问，那作为美妆博主虽然试过很多产品，但建议大家除了网上看功课其实有一个更直接的办法了解什么色号更适合自己哦，看看漫画就知道啦！
老粉都知道本人一向自称是IPSA的“野生袋盐银”，它家流金水和遮瑕我不知道推荐了多少次（当然其他产品我也推 ...展开全文c 
 【翼龙在国外突然失联 当外军要寻残骸时自己飞回着陆】据报道，某用户国的翼龙无人机执行任务，飞出几十千米后，因人员操作失误，致翼龙与地面站通讯链路中断，飞机失联。该用户国使用雷达也未能找到飞机，30分钟过去，当用户国认为无人机已经失控，准备派出人去搜索残骸时，塔台报告，无人机着陆。 
 七天养成天鹅颈～拥有完美锁骨✨

睡前十分钟/六个动作

夏天马上就要来啦～拥有一个迷人的天鹅颈太重要了～

轻松hold住一切一字肩上衣小裙子～分分钟背影杀手~...展开全文c 
 #房产周边#盘点国外智能家居黑科技！富人用不着，穷人用不起系列，到处都是机关[喵喵]~L广州微博房产的微博视频 
 #凤凰看点#【恩将仇报！百名偷渡客地中海被救后秒变海盗，劫持商船驶往欧洲】意媒报道，3月26日至27日夜间，利比亚海岸警卫队救出117名难民后，又发现另一艘偷渡客船只，遂联系一艘从土耳其出发，开往利比亚的油轮“Elhiblu1”号，加入救援。在离利比亚约9.6公里海上，“Elhiblu1”号成功救起约120名偷 ...展开全文c 
 【河北无腿老兵爬行19年种树1.7万棵：我把树当做自己带的兵】在河北省井陉县马峪村，有一位退役军人马三小，他因病被夺去双腿。2000年起他开始种树，一手握着铁锨，一手抓着镐头、锄头，爬过铺满碎石的山沟，爬上遍布荆棘的山坡，18年种树1.7万余棵。他说，我现在把树当作我自己带的士兵，我感到特别 ...展开全文c 
 我遇的最典型的百合病，是几次复诊后才意识到才治好。老太太每次发病都由感冒引起，感冒后就会遗留一些特别奇怪的症状，全身各处游走性难受，似痛非痛，似麻非麻，欲欠不，欲哭不哭。虽有像抑郁焦虑，却完全不同。想来只有“如有神灵”最贴切。初以外感后气血不和来治似效非效，后用百合地黄汤取效。 
 #每天两杯含糖饮料或致早死# 目前已发现摄入大量糖会增加肥胖[1]、2型糖尿病[2]、血脂异常、高血压[5]、心血管系统疾病[6]风险。糖与心血管系统疾病关系的生理学机制还未研究得非常透彻，新近证据认为其可能是通过多个通路产生影响[7]。动物学研究发现独立于高能量摄入外的高精制糖摄入与高血压进展相 ...展开全文c 
 【同性恋乱石砸死偷窃剁手足 文莱伊斯兰刑法将生效】东南亚国家文莱宣布，从下个星期起，同性恋和通奸的人将被乱石砸死，而犯下偷窃罪的人也会被切除手脚。据新加坡《联合早报》28日报道，在新的刑罚下，第一次偷窃的罪犯右手将被砍，再犯则左脚也被砍。

原本在文莱已被视为违法的同性恋，未来将成为 ...展开全文c 
 - 伯爵你好，我母亲52岁，国企退休，长相年轻貌美，父亲56岁了，长相很老态，脾气倔强，经常出差，收入不错全部交给母亲管理。

我先是怀疑母亲出轨，偷着翻看了她的手机，一直为了家庭和谐假装不知道，父亲是个心粗的人，还一年中有大半年不在家，每次父亲回家轮休的时候爸妈还出国旅游，看起来感情很 ...展开全文c 
 在山西省平顺县石匣村，珍贵的中药材潞党参面临大量滞销困局，今晚东方卫视#我们在行动# ，随我一起去了解石匣村潞党参的滞销情况，帮助他们将产品走向市场，希望石匣村乃至整个平顺县都尽早找到适合自己的发展道路[加油] #idoltube# L新浪综艺的微博视频 
 每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。

—— 爱因斯坦 
 #贾行家# 【美国海军2分钟入睡法，送给经常失眠的你】 当辗转反侧成了习惯，当彻夜难眠成了烦恼，朋友你的肝和头发还好吗？[拜拜]想知道怎么能快速入睡？美国海军独门技巧助你2分钟入睡，仅需短短5个步骤！从今晚开始睡个好觉吧！ LYouTube热门的微博视频 
 #净网2019# #微博辟谣# 【造谣象山警方打掉赌博窝点没收赌资百余元 宁波一男子被行拘】近日，在新浪微博、微信群内有人发布“执法人员打砸麻将桌”的视频，并配有“(宁波)象山扫黑，扫掉一个赌博窝点，四名赌博人员年纪加起来330多岁，没收赌资100多元”等文字，引发网友热议。经核实，该视频内容非象 ...展开全文c 
 新政利好房地产，越中心越抗跌。。。

4月8日，国家发展改革委公布《2019年新型城镇化建设重点任务》，明确大城市取消或放松落户限制，北上广深等超大城市也要大幅增加落户规模。

这意味着，在大城市落户将会变得容易一些。对工作、生活在大城市的人，以及想买房的外地人来说，都是一大利好。 
 六年前的一天，我正在每天专注三小时写作《三观易碎》，叶先生突然从沙发上站起来说，他也要找一件事情专注和坚持，他选择健身。
叶先生从那天起坚持到了现在，变成了另一个人。
@完美结局叶先生 38岁生日快乐[爱你] 
 家居创意 家庭装修注意事项，自己装修一定要避开！ 
 【杨浦82处地方上榜这份市级名单！快来看看有你家附近吗？】根据市文物局公布的上海市不可移动文物名单上海目前共有全国重点文物保护单位29处、市级文物保护单位238处、区级文物保护单位423处、文物保护点2745处，共计不可移动文物3435处。其中阿拉杨浦拥有82处不可移动文物，你都知道TA们吗？ 
 今天我也去打篮球了，好像打野球占据了一席之地，然后又打了羽毛球，又跑了十圈。 
 【#小姐姐说楼市#第七期】这一次小姐姐阐述买房被当场“现杀”经历！是什么使得小姐姐又重新走上摇号的道路？是杭州土拍持续升温，还是落户杭州成为新杭州人变得easy？小姐姐摇摇@京哲_ 总结了一波买房逼定套路给大家[并不简单]转发此微博说出你的买房经历，我们将在4月25日抽出一位小可爱送新浪蘑菇空 ...展开全文c 
 【8个增强自信的方法[good]】自卑的人即使取得了成绩，也只会关注那些做得不好的方面，想要自信起来，应该为自己取得的进展而开心，让自己摆脱过度分析和完美主义。此外，可以尝试学习新东西，寻找能激发热情的东西，用嗅觉、音乐等刺激法等，让自己充满正能量，自信强大起来！L人人视频的微博视频 
 【双眼皮该选择埋线好还是全切好？】在双眼皮术式上，选择埋线还是全切，可能是和莎士比亚的“To be or not to be.”一样经典的问题了。 不过，你真的知道究竟该怎么选吗？...#科普大作战#
【我的诊室】了解更多>>O网页链接
【文章详情】点击↓↓↓ °双眼皮该选择埋线好还是全切好？ 
 《2019全民营养周:天天蔬果，健康你我》
关键推荐:
✔蔬菜水果是平衡膳食的重要组成部分，奶类富含钙，大豆富含优质蛋白质。
✔餐餐有蔬菜，保证每天摄入300～500克蔬菜，深色蔬菜应占1／2。
✔天天吃水果，保证每天摄入200～350克的新鲜水果，果汁不能代替鲜果。 
 两个人的小窝 / 小小的，温馨美好~ 
 今天黄道吉日，换张新头像。摄于夏威夷的毛纳基亚山，天文学家的圣地。身后是3米红外望远镜IRTF，远处是哈里亚克拉山，也是一极佳的天文台址。

旧头像是15年前在 @深圳市天文台 附近同好帮忙拍的。当时天文台还没有建。 
 对于住而言，我们想要的，不止是一间房，更希望可以留住一段回忆，滋生一份默契，珍藏一份童真。如果安居客#失屋招领#真的存在，大概就是视频里的样子吧。
L安居客官方微博的秒拍视频 
 老年丧气日常，我本人[跪了] 
 [鼓掌] 
 细长细长的屏幕，高高的屏占比，还是可升降的摄像头，vivo认真起来真让人害怕。 
 一张著名的照片：1990年，当旅行者1号探测器即将飞出太阳系的时候，在距离地球64亿公里的地方，美国国家航空航天局命令它回头再看一眼地球，拍摄了60张照片，其中一张上正好包括了地球——图中那个亮点。

天体物理学家、著名科普作家卡尔·萨根就上面的照片说了这段著名的话：这个小点就是我们的家园。 ...展开全文c 
 #A到爆的妆容# 

有异议么？

JENNIE 
 总算回到正常轨道。绝对不要再用扭曲的变态价值观引导误导中国青年了。 
 FIX字幕侠 #轮到你了# 第一话 手冢翔太田中圭 和妻子菜奈#原田知世#喜迁新居，然而却在搬家当天遇到了有些怪异的其他住户，管理员床岛#竹中直人#更是不请自来。居民例会上，一场匿名游戏悄悄展开，看似平静的背后又隐藏着怎样的秘密呢？喂，轮到你了。O网页链接 
 #武侯教育#【2019武侯区流动人员随迁子女接受义务教育如何办理？攻略来了！】日前，武侯区公布了《2019年武侯区随迁子女办理须知》，户籍不在成都市锦江区、青羊区、金牛区、武侯区、成华区、成都高新、成都天府新区（以下简称“七城区”），而到“七城区”务工，在武侯区居住满一年的居住证持有人以及 ...展开全文c 
 【囧雪囧事：骑龙差点被夹掉蛋蛋】看点好玩的缓一缓。宝藏男孩#基特·哈灵顿#在#权力的游戏第八季#第1集幕后揭秘视频里讲到个囧事。(剧透预警)Kit拍囧雪骑龙那场戏时，右边的蛋蛋被模拟器卡住，身子左右剧烈摇摆，他没时间喊停，蛋蛋差点被夹掉[允悲]#Kit Harington##权力的游戏# La土人的秒拍视频 
 复旦大学教授陈果的一些话：

别人喜欢你和你喜欢你自己都很重要，
但是，当两者不能兼顾的时候，
你喜欢你自己更重要。

优雅并不是你穿多贵的衣服，...展开全文c 
 【#2019时代百大影响力人物#华为创始人任正非入选2019时代百大影响力人物】 实至名归，不过估计低调的任正非本人不一定同意入选榜单[偷笑]。4月15日，《财富》杂志发布“2019中国最具影响力商界领袖榜单”，其中已经74岁高龄的华为创始人任正非居首，当选为中国最具影响力商界领袖。
 如今 ...展开全文c 
 #遇见正能量#【TED英文演讲：使用这个技巧可以使你的记忆增加三倍！】你还在为如何记更多的单词犯愁吗？这个视频演讲者将分享学习如何在相同的内容上将他的学习时间从3小时减少到1小时。 这个对你的学习、工作将起到很大的帮助，一起学习这个秘诀！（转）L英国院校那些事的微博视频 
 《89m²北欧风只要14万，复古优雅范儿连邻居都跑来围观！》 °89m²北欧风只要14万，复古优雅范儿连邻居都跑... 
 报告：青岛市中级法院明确支持职业打假者。

“本院认为，一、判断消费者的标准，不是以购买主体的主观状态，而是以标的物的性质为标准；二、难以给职业打假者下定义。消费者打假有指标吗？普通打假者打假多少次就转变成职业打假者，难以给出这样的标准；三、打假是好事不是坏事。法律规定成功的打假者 ...展开全文c 
 当所有人都认为“春天来了的时候”，曹德旺却真诚地提醒大家“寒冬将至，一定要小心，再小心。”当主持人追问他，“最近市场涨了，经济的冬天还会来吗？什么时候来？”曹德旺明确表示：“人为去干预市场，把气氛煽动起来，是不会持久的！只有真正的，季节到了，它才会暖和。2019年，从综合分析的角度看 ...展开全文c 
 家居配色，源于生活的美[心] 
 【对加拿大第二家油菜籽公司 中国昨天发出进口禁令】中国昨天扩大对加拿大油菜籽的进口禁令，撤销了另一家加拿大企业威特发（Viterra Inc）的油菜籽注册登记。O对加拿大第二家油菜籽公司 中国昨天发出进口... 
 #最美春天# 【春耕忙，人欢畅】突突突～突突突～一波近距离的春耕现场正向你袭来～*>_<*最近天气转暖，大家都忙着出门踏青欣赏美景，农民伯伯也开始忙起来啦～在湖南省湘西州吉首市己略乡结联村里，农户们纷纷开始耕田买肥料，为清明后的播种做起了准备，看这位大哥开着手扶拖拉机耕田那雄赳赳气昂昂的 ...展开全文c 
 【练臀部和腿常见的动作错误以及如何把它们做正确】练臀腿常见的动作问题包括了 - 背部是否要挺直，做动作时腿是否要伸直，膝盖是否要完全锁死，在做动作时大腿小腿之间的夹角，做动作时的移动幅度等。把每个动作做到尽量的标准，避免夸张的动作形式，明白所练的具体区域。 L美女照我去运动的微博视频 
 — 没了乐子，
 我还是狐妖吗？[doge]
#电视剧封神演义#[鼓掌]邓伦 
 俄罗斯的一则超燃广告《女孩是什么做的？》小女孩用一首歌探讨：女性是什么做的，对比她开始时的怯懦和最后冰天雪地里的眼神，真的太燃了！最后一句话送给所有女孩子：你所做的一切成就了你，相信自己值得更多！[心] L跑步心情的微博视频 
 真实的俄罗斯，已经穷到超乎你的想象！ 
 年纪轻轻就欠下这么多钱，这以后的日子还长着呢！[允悲] 
 印度的反卫星实验产生了超过400个碎片，但其中只有60个碎片的尺寸大到能让外界跟踪和观测，其它碎片的尺寸往往远小于10平方厘米以内，而正是这些"无法跟踪"的碎片，最终对国际空间站和其它低轨道航天器造成了直接威胁。#利刃军事#发布了头条文章：《可怕的印式反卫星给近地轨道造400个碎片 俄祭出快速 ...展开全文c 
 难过一个小时，你就失去了看完鹅组微博虎扑一个引人入胜帖子的机会

绝望两个小时，你可能这辈子都和IMDB top250的其中一部传世之作擦肩而过了

沉溺在悲伤里6个小时，你今后未必有这么长时间去看一本书了，甚至临死之前你都会遗憾为什么当初没看这本书

自暴自弃12个小时，一项棘手的工作就完成不了了 ...展开全文c 
 大家早上好！今天周五，不管涨跌，开心就好[偷笑]

这是我的发财树，见（kai）过光的，不信你点个赞试试[喵喵][doge] 
 #沈梦辰小时候被排挤# @沈梦辰 在#女儿们的恋爱# 中对@杜海涛 袒露了一段不为人知的往事。童年时期，沈爸工作受挫被人误解，沈梦辰也因此被排挤，沈梦辰一度质疑“我是怎么了？我是坏小孩吗？”…因为这段经历，沈梦辰从小格外努力，立志为沈爸争口气，杜海涛暖心安慰“你现在是全村的骄傲！” ...展开全文c 
 医药主题基金一季度表现良好 天弘医疗健康A同类第五 
 VS新的射箭游戏[给你小心心]
希望大家之后能玩得越来越好 LNinomi酱的微博视频 
 #上海时装周# 我跟丁先受@龙笛LONDEE 特邀嘉宾参加上海时装周，Galaland闭幕大秀。分享下秀场内外花絮。 
 推上兴起的一个TAG：再現CGメーカー 
这是一个可以生成简单新闻风格的CG场景APP
然后大家用这个APP疯狂再现各种名场面，配上解说字幕简直要笑死了[允悲][允悲] 
 #高警正能量#【鸟儿不要怕，胡椒蜀黍带你回家[心]】13日，民警巡逻至包茂高速2284km处时发现路边有一只受伤的“鸟”，其翅膀已折断不能站起来。蜀黍当即联系林业部门对其进行救治，工作人员介绍这是一只领角鸮，已列入《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》，属于国家二级保护动物。他们表示：将积极进 ...展开全文c 
 阿仙还在候场，我来不会失望吧？[照相机] 
 茶叶蛋少年[ok] 
 谢谢胡校长帮罗志祥量身打造一首罗志祥的歌 也希望大家听了也都会喜欢罗志祥 罗志祥的罗志祥希望大家都去听罗志祥 去唱K也要点罗志祥 哈哈哈快去听罗志祥吧
这是一首“罗志祥”的情歌，今天你“罗志祥”了吗
@胡彥斌 #罗志祥NO IDEA# 
QQ音乐：O网页链接
酷狗音乐：O网页链接
酷我 ...展开全文c 
 南京城墙城北段（中央门—金川门）有过半遗迹还在，因为该段城墙为明初平地砌造，内为夯土，外包砌城砖。1957年，拆城取外砖，遗留下内部的夯土墙，随后在夯土墙上种矗雪松,改善环境。2011年，政府对夯土遗迹进行整治，部分墙体已加包砖保护。现在这里环境很美，但是鲜为人知。 2南京·金陵大公馆 
 【柯南又又又又又又爆了】名侦探柯南「绀青之拳」上映三日，首周票房突破18.8亿日元！力超自身最高票房的「零的执行人」同期16.7亿日元成绩！柯南的主战场——黄金周，今年日本将迎来破例的10连休，柯南将携手怪盗基德、京极真冲击100亿！！ 
 #王牌对王牌# #请回答！王牌# 给各位男同学们敲黑板划重点啦，视频中的问题可都是“恋爱必考题”哟[doge]高情商男神@言承旭Jerry 的机智回答大家还不赶紧get起来[笑而不语]L《请回答王牌》言承旭回答网友致命提问 反应... 
 #328酷开为爱出发# 3月28日，苏宁推出“为爱出发”联合促销活动，推出了酷开&沁园&康宝联合满减池，每满500减50；分时段秒杀，全天分四个时间段，各品牌两款5折秒杀单品。此外，还有加价购和抽奖赢好礼等多重优惠。这么诱人的活动，怎么参加呢？戳这里就可以了：O网页链接 尽情来吧！ ...展开全文c 
 既然这么险恶的环境等着我，那我只好变得更强了！——罗罗诺亚·索隆
#动漫##海贼王语录# 
 怎样度过人生的低潮期？安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏。 
 华为影业新推力作，b站看到#华为P30#的视频笑到停不下来！没想到认真做手机的华为拍电影也这么认真，不得不说，这次转型很成功呀。L我想当个宝宝呀的秒拍视频 
 一周快速瘦肚子，10分钟就能全面练到腹肌！做完这一组虐腹动作，不知道你的腹肌可爽？每天只需坚持十分钟，一周见效！马住做起来！ L每天一节减肥课的秒拍视频 
 夏目友人帐
这个系列 可以命名我和周一[允悲] 
 正荣润江城挂牌5.3万，润锦挂牌4万，华润国际挂牌4万，保利西江月挂牌4万，江北核心区虽好，但这些挂牌价格，比挂牌均价都要高5千到1万多，比梁静茹还更有梁静茹的勇气…[二哈][二哈]，这些业主是在通过高高在上的挂牌价获得虚幻的快感吗？还是这些挂牌的房源是某些中介用来对楼市小白或者焦虑的买房人 ...展开全文c 
 我的天，朋友因为漫画延更被指责了几百条评论也就算了，居然还有读者诅咒作者家人去世？？？这种算什么的读者？什么工作都有休假，凭什么漫画家就被默认全年无休休刊就是罪大恶极低人一等呢？我感同身受其实大多作者延更都是抱着极大的歉意（延更对作者没好处啊！），怀着歉意没了收入还要挨骂甚至还要 ...展开全文c 
 发现A股在年份逢8不好，逢9不错。98年跌3.97%，08年跌65.4%，18年跌24.59%。99年涨19.18%，09年涨79.98%，19年至今涨24.36% 2济南 · 王舍人街区 
 【姜晓亭当选省科协副主席】2019年4月17日下午召开的四川省科协第九届一次全委会上，选举产生了省科协新一届领导机构。原环保厅长姜晓亭当选省科协副主席。 °姜晓亭当选省科协副主席 
 【#韩国误射一枚890万元导弹# 系维修工忘记拔线导致】据韩联社报道，3月18日，韩国驻春川空军部队异常发射一枚新型国产“天弓”地对空导弹，导弹随后在基地附近上空自爆。“天弓”号称韩版“爱国者”导弹，单发造价高达15亿韩元（约合人民币890万元）。韩国空军调查结果称，导弹误射事故，经查明由维修 ...展开全文c 
 【逆转谌龙，#林丹夺大马公开赛冠军#，#李宗伟为林丹颁奖#[憧憬]】2019年马来西亚羽毛球公开赛男单决赛，36岁的老将林丹以2-1逆转击败谌龙，时隔两年再夺马来西亚公开赛的冠军，打破了自己11个月的冠军荒。最令人惊喜的是颁奖礼上，李宗伟现身为林丹和谌龙颁奖，三人再次同框！L梨视频体育的秒拍视频 
 不同深蹲姿势的训练图解！ 
 常思思 − 这位殿堂级的歌唱家一张嘴就把我秒粉了，《木偶之歌》选自奥芬巴赫歌剧《霍夫曼的故事》。@常思思 在表演上也是十分俏皮可爱，让人想抱抱呢[羞嗒嗒][羞嗒嗒] 

L环球音乐榜的微博视频 
 那些爱走盲道的健全人，爱坐残疾人专用梯的健全人，爱占用无障碍通道的健全人……
其实，残疾人无法选择成为一个健全人，但是健全人想成为残疾人还是可以做到的……所以，能不能先把自己主体适格一下？
被占用的残疾人设施只是健全人自私的一项选择，却是残疾人唯一的途径。 
 ❤ 健身教程 • 腹肌训练 ❤

10分钟最容易在家锻炼腹肌的日常运动，强度比较低的腹肌和平腹运动，简单又能很有效的燃烧腹部脂肪，健身小白也能做，推荐给你们！快来试试吧！[来][来] L懒人减肥宝典的微博视频 
 家居创意 装修必须要注意的地方，值得收藏 
 【词根词缀记单词】分享一些常用的单词词根词缀，mark！ 
 #刘强东被指控6项罪名#【@刘强东 再因“性侵”被诉：@京东 也被告 被指控6项罪名】路透社17日报道称，在这起民事诉讼中，京东和刘强东均为被告，共被指控6项罪名，其中包括非法监禁、民事侵犯和殴打以及性侵或殴打等。路透社还提到，此次事件使这名女大学生“身心受伤”，她已于2018年秋季学期退学，目 ...展开全文c 
 #杨幂体重#47.9kg！已经瘦成一道闪电[酸]看看你的身高与标准体重差有多少?! 
 #将来的教育什么样##教育大咖说#劳逸结合！学习的过程中也需要休息！这不，坐标学院的学员们相约来到棒球比赛现场，虽然很多人是第一次看棒球赛，但立刻被现场热烈的气氛感染了，情不自禁为旧金山本地球队巨人队呐喊助威！ 
 #微博辟谣##净网2019#【网警辟谣】旧谣新传？已对谣言传播者教育训诫！
近日，柳州市公安局网络安全保卫支队网警在巡查时发现，一条内容为“从三亚来了100多个外地人，专门偷小孩，丢了20多个，解剖了7个小孩的胸部，拿走器官。”的信息在我市社交网络上传播。
通过网络搜索“三亚100多个外地人”等关 ...展开全文c 
 【#飞机飞错目的地舱内画面# ，乘客忍不住大笑】当地时间3月25日，英航一架本应飞往德国杜塞尔多夫的客机误降在了苏格兰爱丁堡。近日，当时的机上画面被曝光了出来。视频中，乘客们在得知飞机降落错误后忍不住爆笑，懵圈的机长还请大家别拍照录像。不过很快，机组人员就广播说，他们将直接飞到杜塞尔多 ...展开全文c 
 长文：如何成为一个优秀的卖方研究员。O洪灝：卖方研究员的自我修养 
 #中村伦也#发型好多一男的，简直是换个发型换个人格。出生于1986年，因为变换自如的演技被称为“变色龙男演员”，参演过的影视剧和电影已经三位数了（我在wiki数的）自从开始吃辣以后，目前对于辣度还没有极限。大家对他有印象的应该都是些变态或者负面的角色比较多，但是都非常有魅力。
比如皮下最先 ...展开全文c 
 【#单霁翔退休#，他曾力挺武汉长江大桥入选全国重点文物保护单位】 8日，故宫博物院院长单霁翔正式退休，敦煌研究院院长王旭东接任。长江日报记者梳理发现，单霁翔曾多次到访武汉。2012年来汉时，他曾力挺长江大桥入选全国重点文物保护单位。（长江日报）#故宫院长单霁翔退休# °单霁翔退休，他曾力挺武汉长江大桥入选全国重... 
 【李克强会见老挝总理通伦】国务院总理李克强3月27日在海南博鳌会见来华出席博鳌亚洲论坛2019年年会的老挝总理通伦。O李克强会见老挝总理通伦 
 107句英语作文万能句，任何考试都能用上！转需[ok]#高考减少死记硬背知识性考察# 
 @占卜师Nyx 最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。#情感##星座# 
 恳请博友们转发，周知！ 
 发布了头条文章：《买在分歧日》 #微博赚钱季# 财经每日必读 周四短庄股最强，5G+军工助攻，强势股纷纷补跌，情绪盘后耐心狩猎，明日如果回踩企稳回补仓位参与低位轮动补涨机会,买在分歧日，中线布局正当时，低吸富一生。Ps:皮皮今天清仓新仓工业大麻和一带一路相关概念股，开了新仓军工， ...展开全文c 
 也是很惊讶，可能美的东西直到终焉也是美 
 印度反卫星惹大麻烦：国际空间站和200卫星或被击毁 O印度反卫星惹大麻烦：国际空间站和200卫星或... 
 【荷兰：F-16战机意外击中自己[吃惊][吃惊][吃惊]】据俄罗斯媒体“今日俄罗斯”6号报道，荷兰军方一架F-16战机在今年1月的一次军事练习中竟离奇击中自己。荷兰当地媒体展示的图片显示，该飞机的左侧有明显的弹孔和凹痕，弹片还损坏了飞机的发动机。目前相关调查仍在进行中。L央视新闻的酷燃视频 
 今年也谢谢东方风云榜~ 
 【韩国超火减脂操】一波能让你有动力的减脂舞，1分钟1遍，简单明了，有空就来跳8分钟吧！据说，跳一个月能掉15斤，马走跳起来！#运动不停歇# #运动V势力# #运动教室# L健身女王Diana的秒拍视频 
 【送vivo NEX双屏版手机】

转发关注@极客村长 4月9日通过@微博抽奖平台 送出，随手点赞更好运[心] 
 【警惕以扭曲他人“买家秀”的自我仿真式造谣！】
@多多辟谣
#微博辟谣# 发布了头条文章：《真香警告：拼多多卖的小芒果，真的是“坑”？其实你不懂我的“芯”！》 多哥购买的辣椒芒已经开箱，经过实测，没毛病！经常被人用来抹黑拼多多的“小芒果”，皮薄如蝉翼，芯细如牙签，是好评如潮的网红水果辣 ...展开全文c 
 【4.16省级卫视剧场收视检报】
55城是一个被卫视粉骂了好几年，但又最重视的一个收视样本框，爱憎俱有：
对比其他竞争频道的酷云系数，气不打一出来
但是看到自己喜欢的频道登顶时，又有皇帝登基般的无限荣耀
◆湖南卫视：《如果可以这样爱》不拖泥带水，剧情高能，金鹰独播剧场能否再次冲2？《封神演 ...展开全文c 
 #郑州微博房产# 【郑州208家企业上城市管理领域失信名单 涉鑫苑、谦祥等房企】4月11日，郑州市城市管理局官方网站发布2018年第四季度城市管理领域失信企业和失信个人名单的通告称，第四季度失信企业共208家，一般失信131家，较重失信50家，严重失信27家。其中涉及鑫苑、海亮、谦祥等多家房企。详情戳— ...展开全文c 
 很喜欢#喜马拉雅付费精品区#复旦侯杨方的节目《17 甲申国变：北京陷落，皇帝殉国，大明未亡》，听点有用的，每天进步一点点! K17 甲申国变：北京陷落，皇帝殉国，大明未亡（分享自@喜马拉雅FM ） 
 哇哦，你看他这棍儿 
 发布了头条文章：《#净网2019#【网警辟谣】4月15日起正式实施新交规？假的！》 °#净网2019#【网警辟谣】4月15日起正式实施新... 
 #男生眼中的胖# 【燃脂收腹，7个动作助你塑造马甲线】7个动作，在家就能练，每个动作10-15次，每次完成2-3组，助你燃脂收腹。夏天快到啦，马住练起来！ L运动健身精选的微博视频 
 《75㎡三居变两室，竟获得更多人喜欢~》 °75㎡三居变两室，竟获得更多人喜欢~ 
 【楼市降温 地方土地财政亟待转型】“土地财政”作为地方政府的“第二财政”，使地方政府聚集了大量可支配的财力，带动了区域内投资增长，在推进新型城镇化进程中起到至关重要的作用。但近年来，过分依赖土地出让收入带来的负面影响越来越大，对土地财政的依赖逐渐成为导致房价上涨的重要因素之一，同 ...展开全文c 
 【恭喜！傅园慧获全国冠军赛女子50米仰泳冠军】3月28日，在青岛举行的2019全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛女子50米仰泳决赛中，浙江队选手傅园慧以27秒61的成绩获得冠军。（摄影李紫恒、雒圆） 
 【Ajax技术的一些总结】O网页链接 ajax全称叫 Asynchronous JavaScript and XML ,意思是异步的 JavaScript 和 XML。 ajax是现有标准的一种新方法，不是编程语言，可以在不刷... 
 最近热播的十部新剧，你最喜欢哪对cp？
姚晨、杨佑宁《都挺好》 
陈星旭、彭小苒《东宫》 
许凯、白鹿《招摇》
马丽、潘粤明《逆流而上的你》 
陈乔恩、陈晓《独孤皇后》 
张艺兴、王紫璇《黄金瞳》 ...展开全文c 
 【美方贸易代表团抵京 姆努钦：期待富有成效的谈判】美国贸易代表莱特希泽、财长姆努钦率领的美国贸易谈判代表团于今日（28日）下午抵达北京。下午4:20左右，代表团一行到达下榻酒店。姆努钦向等候在酒店的传媒表示，很高兴再次来到北京，期待接下来富有成效的谈判。中国商务部新闻发言人高峰今日透露 ...展开全文c 
 #无锡旅游# 刷新往年纪录！小娄巷秦家百岁牡丹，花开87朵，惊艳锡城！这株牡丹的品种是“洛阳魏紫”，牡丹四大名品之一，花量大、花朵丰满、观赏性极强 ，被推为“花后”，2014年连英国BBC广播公司，都曾派人专程来拍它。它是清朝同治年间，由小娄巷秦氏福寿堂始祖，秦寅源的曾祖父秦焕从河南开封带回 ...展开全文c 
 #净网2019# #微博辟谣#【陕西礼泉面包车爆炸 非车内点烟喷香水所致】日前，陕西礼泉县城关镇柴市村街头，一辆面包车发生起火爆炸。事发后，有传言称事故是车内乘客在喷香水时用打火机点烟所致。经初步调查，该爆炸车辆运有液化气罐，事故原因是液化气罐着火后发生爆炸。尽管事故原因已查明，但香水遇明 ...展开全文c 
 率集团质量管理团队到妇幼进行综合督查。我特别关注合理用药，结果非常满意，抽查了产科和儿科的运行病历，医嘱非常干净，各种微生素微量元素、各种护肝护心护脑、各种増强免疫力、各种清热解毒的辅助用药，都没有看到。而抗生素也都用的是一二代头孢，没看到一上来就三代头孢的。这样的医嘱看着就赏心 ...展开全文c 
 万事俱备，只欠甲方。#他她分担家务劳动合同# 
 #胡彦斌好暖一班主任##胡彦斌的创造营vlog#中，为了让学员们有体力练习好主题曲，准备火锅给他们吃，然后严厉的指导练习到早上6点，去年第一季也是陪学员们训练到5点，真正的刀子嘴豆腐心。胡老师竟然还知道“站姐”的意思，看来每天网上冲浪get了不少知识点，好想pick这个班主任[doge] 
 “
 如果一个男生或者女生突然安静了那他/ 她一定是心累了 
 ” 
 ANDREI DEIU虐胸肌动作合集，只为完美胸肌[Aloha]

这次的合集包括他虐胸的很多动作，使用哑铃，杠铃，绳索，还有一些固定器械等。夹胸类动作有很多种，有用龙门架的绳索完成，分为不同的角度，角度取决于绳索固定的位置，中间和低位。

也有用固定器械完成的夹胸，包括两种器械一种是水平方向坐姿夹胸 ...展开全文c 
 #张紫妍案另有五名目击者#26日，张紫妍案唯一证人#尹智吾#在出演某新闻节目中称，与张紫妍自杀事件相关的目击者，除了#李美淑#之外还有5名演艺圈人士。并表示这5人比起自己，应该跟张紫妍更熟。此外，尹智吾还说出了不公开他们的理由，称“提到其他人的名字得小心，他们也有自己的人生，而且也知道会面 ...展开全文c 
 每逢过节胖三斤，6个瘦腹动作，消灭肚子赘肉

#每一秒都是突破# #运动先锋计划# #全民学健身# 
 职场发邮件抄送同事的目的，够不够真实[偷笑] 
 阿里技术产品体系
1、端：YunOS智能操作系统、天猫智能音箱、IoT物联网平台
2、SaaS：钉钉：企业应用平台
3、阿里云：云计算、大数据、人工智能
4、基础技术加持：达摩院：量子计算、海量存储与计算、人工智能、智能城市
5、平头哥：芯片 
 受冷空气影响，9-10号武汉将出现降雨+断崖式降温
9号穿衣参考如下 ↓ 10号武汉最高气温仅14℃，建议将9号的外套换成薄棉袄[并不简单] 
 最近发现，就算是《玉牒》的一些记载，可能也不是特别可靠。其中记载的个别的生辰、订婚时间、成婚时间、去世时间等等，跟更一手的档案对比，或引实录等史料综合对比，都有错误。多数大概是抄录的时候发生的错误，个别的则是彻底写错了…… 
 【#四川冕宁森林火灾# 252名消防员连夜赶赴火场】昨天16时左右，四川省凉山州冕宁县腊窝乡腊窝村1组发生森林火灾。接报后，四川省森林消防总队紧急派出总队前线指挥人员、攀枝花市森林消防支队、成都大队252名指战员，连夜赶赴火场。今晨7时，森林消防救援力量全部抵达火场。目前，扑救工作仍在进行。 ...展开全文c 
 为了测试某些耐寒微生物能否在太空或者火星的恶劣环境下生存，科学家将地球的微生物样本放置在国际空间站俄罗斯Zvezda模块外部的容器中近18个月，而结果显示大部分的微生物都存活下来了。[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊] 
 #奔驰女车主# 这个事能闹大，有些网友将其归结为视频中一句话的作用：“我是受过高等教育的，我是讲道理的人，但这件事让我受到奇耻大辱，让我不得不像一个泼妇一样坐在引擎盖上丢人。”

这句话杀伤力之所以大，是因为所有受过高等教育的，或经济条件已经得到改善的人群在改革开放这些年来是有物质和 ...展开全文c 
 2019浙江卫视#电视剧# 待播存货：
《帝凰业》章子怡
《精英律师》靳东
《蜜汁炖鱿鱼》杨紫 李现
《我的真朋友》杨颖 邓伦 朱一龙
《爱在星空下》贾乃亮 陈意涵
《人民的财产》靳东 闫妮 陈晓...展开全文c 
 国行三星Galaxy A70售价出炉！
6+128GB 2499元，8+128GB 2799元！
A70的价格还是不错的，4500mAh+骁龙675。
另外A60，6+128GB 1999元
低端机A40s 6+64GB 1499元 
 健身 #健身是最好的整容# #关键还是看身材# #每天两杯含糖饮料或致早死##运动先锋计划# 
专业健身3年多了，从减脂的角度，分享一下我总结的减脂饮食方向，最后有我对碳水化合物（糖）摄入的科学理解，我一般不喝含糖饮料，基本喝水或运动补剂
⚫️必备品：
支链氨基酸（减缓肌肉疲劳，加速恢复 ...展开全文c 
 【面对中国压力坐不住？美高级将领：赶紧发展5G技术】法新社：面对中国电信业发展的挑战，美国参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德上将21日敦促业界加强努力，以5G技术为基础建设下一代无线网络，并指出武装部队的安全将取决于此。他说，基于5G技术的系统“必须值得信任”，依赖外国技术存在安全风险。 ...展开全文c 
 @占卜师Nyx 说：“我是一个觉察到别人开始冷淡就想藏起所有假装毫不在意的人，哪怕只冷淡了一点点。自己就马上关掉散发着自发性热情的灯泡，躲起来，保护好自己。人类还是太敏感太脆弱太怕被伤害了。 ”#情感##星座##电影# 
 #黄日华老婆比女儿重要# 看完#女儿们的男朋友#我要把最甜CP奖颁给黄芷晴陈一天[酸]吃饭时小心翼翼的对话，真心话大冒险互相试探，这是什么偶像剧恋爱啊真的慕了[泪]黄芷晴说理想型是爸爸，黄日华却说女儿不是自己选的，老婆是自己娶回来的，老婆比女儿更重要！这是什么神仙爱情啊！小暖包cp锁了！
 ...展开全文c 
 CPI波动性>PPI，企业定价能力弱。估值扩张比盈利增长更能解释中国股票回报，择时比选股重要。历史上，MZM增速低点对应A股的重要拐点。随着美联储转鸽，这次拐点的确认和《峰回路转》对上证2450重要性的讨论一致。尽管筑底一波三折，长期趋势仍重于短期波动。O洪灝：市场确认了一个重要的拐点（Market Inf... 
 日亚有售的香菇帽！太太太可爱了！爱香菇人士必须拥有！！！（twi：hinekurebow） 
 【送明信片】经常有胖友问，怎么才能得到李峙亲笔签名画押的定制明信片。以前唯一的方式是转发#千里共良宵#直播帖，激活巨型抽奖系统。但山寺先森午夜飞行的频率确实比较低，所以，小歌歌决定扩大撒花范围。

现在开始，@李峙 新发布至个人首页的所有微博（原创和转发都算，千里直播帖除外）， ...展开全文c 
 教导员赵万坤送走了所有的战友，，今日安葬在西昌烈士陵园！[蜡烛][蜡烛][蜡烛] L-四分三十三秒-的微博视频 
 #前线# 【“宇航蜂”将于本月飞往国际空间站 实现太空中的“人机交互”】4月下旬，美国航空航天局将发送两个“宇航蜂”（Astrobee）机器人至国际空间站，帮助航天员进行科学研究，完成维护等任务。“宇航蜂”内置推进系统，拥有丰富的传感器和一只机械臂，可协助宇航员完成任务，减轻宇航员的工作负担 ...展开全文c 
 被骂得最惨的手机，却成了去年苹果最畅销的手机[摊手] 
 健身的姑娘，才最迷人。 
 #女神TV# VIVO超强抓拍能力在这一展无余 L女神TV官方的微博视频 
 今年新西兰pro/am国际赛赛场 2新西兰·Takapuna Beach Cafe L陈康Branch2015的秒拍视频 
 江恩说的这些，真是股市里面不变的经验。 
 实跳34天，体重从71kg减到62kg，一个多月减重18斤，腰围减少了8cm,臀围减少5cm，围度变化和减重成绩都很不错！值得大家学习！想要夏天露出小蛮腰，现在还不努力起来吗？ 
 整个19世纪，国人因遭受屈辱而积淀的愤恨要得到渲泄，不能向慈禧渲泄，所有的愤恨便渲泄到了李鸿章身上。李鸿章一生背了个卖国贼的骂名了。生前背黑锅，死后被拖尸，大跃进时期，李鸿章的坟被刨，李鸿章穿着黄马褂的遗体本是保存完好的，结果被革命群众挂在拖拉机后面游街，直到尸骨散尽，何其悲哉。 
 发布了头条文章：《因无管辖权，浠水法院拒绝受理黄晓春案》 湖北省浠水县位于大别山腹地，是著名爱国诗人闻一多先生的故里。武汉民营企业主黄晓春因涉嫌合同诈骗罪被关押在这里已经超过11个月，但该案被浠水县法院拒绝受理。 °因无管辖权，浠水法院拒绝受理黄晓春案 
 托个腮都是爱你们的形状♥️ 
 [二哈]来钟楼摸了下P30和P30 Pro，才发现P30 Pro竟然没有耳机孔，屏幕比P30的观感差太多，颗粒感和色散让我想起了多年前的Droid RAZR，跟坚果Pro 2S只能五五开吧，天空之镜颜色没有渲染图那么艳丽，质感不错，从背面看也是P30的镜头和闪光灯排列更协调，总之#万人血书请求华为为P30开启DC调光# 。 
 “春天适合努力和拥抱”

——_CherryCameToo 
 【20190327 前端开发日报】WebSocket 与 Socket 的区别；记录一次蚂蚁金服前端电话面试；nginx,作为前端的你会多少？；2019年JavaScript开发者应该都在用的9个棒的技巧；深入Vue.js组件(一)；一文...详情→O网页链接 
 假设货币发行量，每年增加10%，五年后，合计增加多少？谢谢 
 每一个年轻人 一生都要有一次 被匡威帆布鞋磨脚磨到血肉模糊的经历 #帆布鞋都磨脚# 
 【医院检验报告单，这些知识你应该GET！[中国赞]】去医院，做了一堆检查，然后回来一看，啥都看不懂，看到数值不正常就在心里担心，是不是有啥问题，然后吃不好、睡不好，成天担心这担心那……

今天，我们就来普及一下我们经常做的那些体检的数据，高了，低了，阴性、阳性都是什么意思，给自己和家人 ...展开全文c 
 江湖再无妖刀，马努吉诺比利的球衣将在今天迎来退役。[心] #吉诺比利球衣退役# 
 河南多名大学生遭境外间谍策反 拍军事杂志挣“跑腿费” O河南多名大学生遭境外间谍策反 拍军事杂志挣“... 
 五年计划！无论如何，人类又开始竞赛登月了，这本身就可喜可贺！

“不管用啥招，5年内必须再登月!”O彭斯：无论使什么招，美国5年内必须再登月 

5年之内，要“通过一切必要手段”让美国宇航员重返月球，美国副总统彭斯在第五届美国国家航天委员会会议上转述特朗普的话称。

为了实现这一目标“政府将考虑所有发射方案”， ...展开全文c 
 【20190417 前端开发日报】封装Vue组件的一些技巧；可用于下一个项目的9个Node.JS框架；前端面试必杀技：原型、原型链以及继承（一张图搞定面试）；手写JavaScript常用的函数；使用TypeScript两年...详情→O网页链接 
 【3个补气血食疗方法】1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血补气的茶了。3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里地炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好！ ...展开全文c 
 【News|阿姆斯特丹要禁红灯区旅游，因游客不尊重性工作者】荷兰是世界上性交易完全合法的少数国家之一，近年来，抱着好奇和猎艳心理的游客不断涌入，当地人抱怨红灯区“不堪重负”。阿姆斯特丹市政府日前发布禁令，喊停红灯区的游览项目，理由是担心性工作者们被当成 “景点”，将于明年1月1日正式生效 ...展开全文c 
 一开口台下都疯了! 马来西亚小伙邝珌万演唱《凉凉》，一人包揽男女声，惊艳全场！ L音乐影视贩的微博视频 
 普京抵达比什凯克，在正式欢迎仪式结束后，与吉尔吉斯斯坦总统索隆拜·热恩别科夫开始谈判，协商两国战略伙伴关系和联盟关系发展的现状和前景，包括讨论吉尔吉斯斯坦在上海合作组织和集体安全条约组织的主席职位。 
 转发这条微博，华为P30 Pro和三星S10+这两款手机，你们随便挑一台众筹送我！[doge] 
 木村拓哉 登上时尚芭莎封面，日剧奇迹、日本史上最强偶像……大神强势“出圈”，一个无法复制的奇迹！[心] 
 #黄明昊的vlog# 
香港的第一个vlog
送你们个mv Ljjjustin0219的微博视频 
（cover by jennie solo） 
 【碎花雪纺衫+不规则半身裙+抽奖】O4月19号晚上8点套装开拍（周五）转➕赞4月26号抽1个宝宝奖送。图1⃣ 2⃣细节图，又给大家搭配了一套很温柔的套装，碎花雪纺衫和牛仔半身裙简直绝配，牛仔单品率性街头，碎花又是比较温柔的元素，搭配在一起就是温柔中带着个性的韩国小姐姐范！一套搭配在一起刚好一百出头，两个单 ...展开全文c 
 苹果高通和解！苹果和高通终于达成了协议，双方放弃所有诉讼，并达成了一个六年的许可协议！[嘻嘻][嘻嘻]苹果终于可以用上高通的信号基带，5G的iPhone估计也不会等很久了。可怜了这一代iPhone XS的小白鼠用户。。。 
 亚马逊平台漫改剧#黑袍纠察队##The Boys#终于发布了正式预告！
该剧讲述的是，在某个年代，很多超级英雄都已经腐化堕落了。一个被称作“黑袍纠察队”的组织，在私底下监视着超级英雄们，必要的时候会进行清除。
该剧的风格会非常黑暗、暴/力、血/腥，卡司全是熟脸，比如来自《机器之心》的卡尔·厄本 ...展开全文c 
 #长沙房事儿# 【楼市变幻莫测！3分钟讲明白购房需求】近年来大城市的房价持续攀升，追根溯源是由住房需求不断扩大、远超供应造成的。中国经济体制改革研究会副会长樊纲表示：越大的城市人口流入越多，越小的城市迁入人越少，多数小城市是人口流出的。刚需、改善、迁移、住宅这几种购房需求都是合理的， ...展开全文c 
 【正在直播：盐城响水化工厂爆炸事故第一次新闻发布会】3月21日，位于江苏省盐城市响水县生态化工园区的天嘉宜化工有限公司发生爆炸。今天上午9:00，事故第一次新闻发布会将在江苏省盐城市响水县帝豪酒店举行。#看看直播# O看看新闻KNEWS的微博直播 . 
 【转发浮力】[笑而不语]在日本的ins上爆红的日本画家绢谷幸二作品展位于大阪梅田蓝天大厦的西楼27层，如果你喜欢建筑，艺术，或者仅仅是对俯瞰夕阳中的城市有兴趣的话，就绝对推荐你来这里。
1 交通从JR大阪站・阪急・地铁御堂筋线梅田站出站向西北方向步行约9分钟能到，参观时间一个多小时，最好在日 ...展开全文c 
 夏天想换发型，3款提升气质的长发编发造型~ 
 今天兼职一下赖美云 的产出博主吧[哆啦A梦微笑][耶]
没有网络的长途飞行是我的首要生产力[小仙女]

Hi～Houston[太阳][太阳] 
 七天养成天鹅颈～拥有完美锁骨✨

睡前十分钟/六个动作

夏天马上就要来啦～拥有一个迷人的天鹅颈太重要了～

轻松hold住一切一字肩上衣小裙子～分分钟背影杀手~...展开全文c 
 游资多凶狠！记住了，以后到每季度末最后两天，一定要轻仓观望！啥也别碰。这条，没人告诉你，花钱也买不来的。 
 #二线城市抢人大战再升级# 南京、西安、青岛等二线城市，今年的抢人大战不但没有放松，而且更加重视，住房补贴、买房补贴、生活补贴等，一直没有断过，还在就业机会、落户办理等方面提前进行布局。其实，刚毕业的年轻人，如果有机会的话，还是应该先到一线城市去见识一下，毕竟还年轻，年轻意味着活力 ...展开全文c 
 【8个增强自信的方法[good]】自卑的人即使取得了成绩，也只会关注那些做得不好的方面，想要自信起来，应该为自己取得的进展而开心，让自己摆脱过度分析和完美主义。此外，可以尝试学习新东西，寻找能激发热情的东西，用嗅觉、音乐等刺激法等，让自己充满正能量，自信强大起来！L人人视频的微博视频 
 【姑娘们好样的！[中国赞]女足四国赛中国队夺冠】在刚刚结束的女足四国赛决赛中，中国队以1:0战胜喀麦隆队，夺得冠军。 
 据多方消息，《复仇者联盟4：终局之战》 内地定档4月24日！！提前北美两天！啊啊啊啊等官宣啊[好喜欢] 
 【777、787争奇斗艳】今天来欣赏一组在悉尼机场停车楼上拍摄的降落视频，各家航司的波音777、787让人一饱眼福。这个地方真是悉尼拍飞机的黄金位置[赞] 视频来自油管 #航空那些事儿# #不止飞行# LFATIII的微博视频 
 #欢乐喜剧人# 第五季惊喜收官，叶老师再放大招获得全场一致认可成功夺得小金人，快来一睹冠军实力！#叶逢春 欢乐喜剧人冠军#
L欢乐喜剧人的微博视频 
 推荐28部烧脑悬疑动漫作品，每一部都吹爆！！！via：电影工厂 
 #运动先锋计划# 【身体自重运动计划】利用身体自重来完成每一个动作，适合于在家中运动健身的你，或者也可以安排部分动作作为高强度有氧运动，作为一个计划来减脂，视频中可以清楚的看到每个动作的运动轨迹，比1般有氧运动更有挑战性，避免枯燥，有更高效的减脂效果，可以在家中/合适的场地完成动作 ...展开全文c 
 发布了头条文章：《谁是最能装的轰炸机？B52居然超过图160，这款客机笑而不语》 °谁是最能装的轰炸机？B52居然超过图160，这款... 
 #交警正能量#【孩子走失急坏妈妈 民警几经周折将其找回[赞]】2019年4月14日20时左右，开封市梁苑派出所交巡警大队民警杨登科接指挥中心通知：有群众报警称其八岁的儿子在三毛未来购物广场找不到了。接到指令后，民警杨登科立刻带领辅警陈峰火速赶到现场见到了报警人宗女士，宗女士很紧张，急的直哭。民 ...展开全文c 
 推特上的ワイルドモルモット是个只有三秒钟画意的画师，代表作：#画到一半好烦哦不画了#系列 [允悲] 
 6月4-10号，我带着中国微商TOP20老板，游学法国巴黎，包括花红药业UU女神、蜜拓蜜张爱林、三里人家夫子，安馨炮爷，森迷石头、朵嘉浓蝉禅等，最后10个名额，7天同游同行，一次性认识顶级微商老板的绝好机会，费用3.5万，报名联系陈露：18938886975 
 #王牌对王牌# 前方报道！明天 王牌家族 腾玲花彤 跟着王牌家长 吴彤总PD 有重大活动喔 [酷] 
 韩系少女春季穿搭，给生活一点色彩~ 
 发布了头条文章：《她们的牺牲和付出，换来我们今天的生存和幸福》 °她们的牺牲和付出，换来我们今天的生存和幸福 
 古天乐还是辣么帅[色]
感觉从寻秦记到反贪，古天乐都是林峰最爱的人... 
 又到了本敏感肌最怕的春天，一会儿20度一会儿10度的杭州让我变得超级容易泛红！于是最近的刚需是遮瑕！！今天强烈安利的是之前没有测评过的阿玛尼权力粉底。机场免税店入手的，500左右的价格很可爱。作为阿玛尼底妆系列里面唯一的红logo，很好辨认。我用的2号色，你们可以去专柜试试看合适的色号再下手 ...展开全文c 
 #北京新房将强制上保险# 【北京新房将强制上保险】4月17日，《北京市住宅工程质量潜在缺陷保险暂行管理办法》公开征求意见。《管理办法》中最重要的一点是，住宅工程质量潜在缺陷险将覆盖新建、改建、扩建的住宅工程。其中新建的住宅工程项目，要在土地出让合同中，将投保工程质量潜在缺陷保险列为土地 ...展开全文c 
 一组口红试色 
 天文专家介绍，9日傍晚，一弯娥眉月将与大行星火星、恒星毕宿五上演“双星伴月”好戏，届时，三者将在西方天空组成一张“红眼笑脸”。只要天气晴好，我国感兴趣的公众凭肉眼即可欣赏到这幕难得一见的趣味景象，如果使用普通的双筒望远镜观测效果更佳。火星是地球轨道外的第一颗行星，呈红色，荧荧像火 ...展开全文c 
 推特上的ワイルドモルモット是个只有三秒钟画意的画师，代表作：#画到一半好烦哦不画了#系列 [允悲] 
 “心颖电兔上身”，港媒的文字功底真是一如既往地令人感慨。回想起来，港媒一直以来都很会玩文字游戏，当年熊黛林在郭富城家过夜，某港媒给出标题“熊黛林屠城33小时”，陈冠希流连夜店，港媒称他是“欢场华佗”，AB怀孕，港媒给出的标题是“人造人造人”……诸如此类，不胜枚举。 
 《公安部原副部长孟宏伟被双开:拒不执行党中央决定 纵容其妻搞特殊》孟宏伟，男，汉族，1953年11月生，黑龙江哈尔滨人，1975年6月加入中国共产党，1972年12月参加工作，北京大学法律系法律专业毕业，大学学历，工学硕士学位。O网页链接 
 #净网2019# #网警辟谣# 【我市一网民传播老谣言“二中一女生被绊脚导致意外死亡”被拘留】

3月27日，网安民警巡查发现，本地微信群中散布称“咸宁市赤壁市二中学校罗校长要求转发：各位家长请一定要看看，前天二中发生一起惨剧。一名初中女生，上课铃响，急急忙忙往座位上跑，中间一个男生把脚伸过去 ...展开全文c 
 椰汁与红薯的碰撞，让#刚入行的美食博主#@谢天竞 给你不一样的feel！ L饮食养生汇的微博视频 
 哈哈哈哈哈杜华儿子说出了多少追星女孩的心声[doge] 
 【急速虐腿训练】20天疾速虐腿大法，打造美腿，只要你有坚持不懈的心，按照这个方法，就能彻底跟萝卜腿、大象腿、肌肉腿say goodbye，同时又练到腹肌。每个动作做20-50下，循环2-4组 L秒拍视频 
 吴京和替身，哪个才是本体？ 
 真正意义上“众望所归”的选择！索尔斯克亚带回来曼联俱乐部敢于冒险、永不言弃的精神，重新让俱乐部上下紧密团结，在球场上爆发出应有的潜力。他上任后率队客场击败热刺、阿森纳、切尔西都很有说服力，“残阵”逆转大巴黎更是可以恒久流传的经典之作。期待红魔两周后挑战巴萨，奉献佳作！ 
 乔雅登治疗后~来自L@夏炜医生 的一直播 （APP下载地址O网页链接） L@夏炜医生 的一直播


#玻尿酸##乔雅登##皮肤管理##微整形##西安微整形##夏炜说年轻##面部整形课堂##爱问医生##心形脸# #面部轮廓整形# #面部年轻化##乔雅登情绪美学# 
 【交通运输部：“清明”、“五一”期间收费公路免费通行】今天，交通运输部新闻发言人吴春耕在国新办表示，马上临近的“清明”以及4天小长假的“五一”期间，全国收费公路对7座以下（含7座）载客车辆免收通行费，包括允许在普通收费公路行驶的摩托车。免费时段从节假日第一天00∶00开始，节假日最后一 ...展开全文c 
 拉证券不如拉科创，科创震荡调整完可以走V3，只是需要资金确认V3龙头而已；
守高位自主可控故事，不如做开始业绩反馈的硬科技，虽然分歧不够，但支撑够；
做中小创小票，推板冲击成本很高，不如赌停牌重组概率越来越高的军工国改；

你做高β，内在逻辑也要α化。
拒绝接受这个，就还要不断震荡，震荡 ...展开全文c 
 公主等等我，本骑士披荆斩棘马上就到哦！#萌王的诞生# O微博视频 O日和 
 进来聊聊你#get不到点的高分美剧# 
 【为什么家暴难以离开？[并不简单]】全国妇联和国家统计局发布的数据显示，22.9%的女性和19.9%的男性曾遭受家暴，这意味着在我国，每5个人中就有1人遭受过家暴。家暴以爱的名义被合理化；家暴的本质不是暴力，而是控制；许多家暴幸存者的事例都证实：家暴是一种犯罪。阻止犯罪需要从不再容忍、原谅或忽 ...展开全文c 
 【美媒：中国海军正在迅速崛起】美国《国家利益》双月刊：中国海军如今的实力远远超过30年前。就在20世纪90年代，它还是一支近海作战力量，自那以后中国海军迅速崛起。随着中国海军在近几年完成现代化，中国准备显著扩大其综合实力。中国海军演习和训练的步伐已经达到前所未有的水平，而且这一速度很可 ...展开全文c 
 发布了头条文章：《因无管辖权，浠水法院拒绝受理黄晓春案》 湖北省浠水县位于大别山腹地，是著名爱国诗人闻一多先生的故里。武汉民营企业主黄晓春因涉嫌合同诈骗罪被关押在这里已经超过11个月，但该案被浠水县法院拒绝受理。 °因无管辖权，浠水法院拒绝受理黄晓春案 
 #明星爱大牌# 【盛一伦 粉色西装】@盛一伦 今日现身西双版纳出席活动，一身简洁的粉色西装套装沉稳又有魅力，与白色衬衫搭配显得清新自然，手中灯棒交错，光影交织下的面庞更显棱角分明~>>O盛一伦粉色西装清新自然 
 日本niconico网站一个中国综艺突然火了，大家来欣赏一下这些弹幕[允悲]日本网友简直是彩虹屁我大中国了……蜜汁中二热血。。。#日本网友彩虹屁# 
L天之我说的秒拍视频 
 双黑，貌离神合。“哥哥，你怎么把戒指戴出来了？这样还怎么演不合吖[喵喵]” 
 [鼓掌] 
 2019年【省考必学】申论范文8篇，转发学习~
不管省情如何变化，提高自己学习能力才是王道
#河北省考退出联考# #公考加油# 
 $斯太尔 sz000760$ 低吸成功，很强势，也很猝不及防。谁说业绩烂，就不可以买了，偏要干它一回。
另外说下，$视觉中国 sz000681$ 开板了，踩雷是不是结束了呢[哈哈][哈哈][哈哈]#视觉中国道歉# 
 #都市小伙沉迷种地#唐山市民小沈痴迷在蚂蚁森林种树，将共享单车改造成#土味播种机#，梦想将来可以亲手种梭梭！可以说是很励志了。看完我只想问，如何1年种18棵梭梭 [酸] 
L热门新闻top的秒拍视频 
 #NBA吐槽大会# 每个10年最好的前三位球员，和你想象的一样嘛？[doge][doge][doge] 
 #新浪看点# 低钠盐食用不当可能会致命，糖尿病患者不要随便吃低钠盐了O低钠盐食用不当可能会致命，糖尿病患者不要随... 
 【刘涛、王凯组合“榜样传奇”】#我们在行动#公益大使@刘涛tamia @王凯kkw 下田体验种植潞党参，“姐弟俩”合力运输肥料，还突发灵感要合伙“做党参生意”，刘涛更是想起之前的组合名字“榜样传奇”，感觉俩人已经在节目里正式出道了[哈哈][哈哈][哈哈]这对姐弟俩的组合你要粉吗～L东方卫视我们在行动的微博视频 
 再审申请人单某华与被申请人盐城市亭湖区人民医院、吴某奇、刘某、姜某标等民间借贷纠纷案，戳链接查看详情哦[来]O网页链接 
 总的说来，收取律师费往往是许多律师甚至比办案更为头疼的一件事。对于许多律师来说，谈收费难，收取到费用更难；先收费难，后收费也更难。O尴尬的律师们——各种难！ 2济南 · 桑梓店镇 
 #奔驰车主维权#【税务部：#奔驰4S店收取金融服务费从中获利#，#利之星4s店与第三方公司合作#，收取贷款3%服务费，利之星获得其中2/3】据税务部门的工作人员介绍，车主所交的“金融服务费”，实际上是第三方陕西元胜公司派驻在西安利之星4S店的工作人员收取的。在这份维权女车主与陕西元胜汽车贸易有限 ...展开全文c 
 #交警正能量# 4月5日，橘子洲一男子不慎落水，巡逻路过的一名交警，不顾自身安危，立马跳入水中救人，在工作人员的协助下成功救人上岸，并悄然离开！工作人员多方询问才得知，他就是来自岳麓交警大队的副大队长郑小飞！ @长沙交警官方微博 L长沙交警官方微博的秒拍视频 
 二沙岛的游侠投资股票$志邦家居 sh603801$ 股票短中长线还有大，大高位可见。至少一个季度30%可以得到。#科创板##投资达人说# O杨宇2005 2广州 · 二沙岛 
 [失望]真不开玩笑 早上起来更严重了[泪]
司机带我找到了同仁堂
中医让我针灸 说这样能好得快一点
我扎了一脸的针[失望] 扎完就去拍照了
如果可以 我要把这只蚊子打死 怎么能这样对我[泪] 
 什么也不用在意，一切都不能阻挡。[可爱] 
 听说食堂红烧甲鱼上热搜了[费解]
吃在华师大，你就吃点好的呗～
闵行校区春华阁（研究生公寓区秋林阁）一楼餐厅菜品，味美价更优，大的半斤不到卖12元一个；小的3、4两左右卖10元一个。塞进去点肉，味道不错，据说买到的同学们都说好吃[doge]
#华师大食堂硬核菜# 
 七天腹仇计划 | 第三天 

第三天 

1.V字对抗支撑 30秒 （绷紧腹部，背部挺直，屈膝抬腿）

2.平板支撑 40秒 （小臂与前脚撑地，耳肩髋膝踝呈一条直线）...展开全文c 
 #中国慕课大会# 【62所高校入盟，上线课程513门，联盟内免费共享，慕课打造湾区人才成长“立交桥”】

中国教育报-中国教育新闻网北京4月9日讯（记者 董鲁皖龙 万玉凤）“粤港澳大湾区拥有180多所高校，300余万在校生，高等教育基础十分雄厚，三地高校各有所长、合作潜力大，但高校间治理模式各有不同 ...展开全文c 
 @占卜师Nyx 说：“在你没有十足的把握 成为对方心里那个最重要的人的时候 别把你的小性子时不时地展现出来 人的关系就是这么脆弱 你闹闹脾气 这人就再也不是你的了 ”#情感##星座##电影# 
 南京工业大学（丁家桥校区）科技广场大楼门口的石貔貅，原为预备西太后慈禧光临南洋劝业会时，下榻行宫门前的守护神。而南洋劝业会开幕于1910年，慈禧太后已经死两年了。 2南京·南京工业大学(新模范马路) 
 #天猫新风尚#渴望去挑战不一样的自己，但在那些相似中，也会收获各种不一样的细节，#跟风无罪#，在尝试中找到最适合自己的，保持原色，自有定义。 L熊梓淇的秒拍视频 
 今天喷强力发胶的时候我刚好深深地呼吸了一大口
感觉自己鼻毛都快定型了（。
带着这样复杂的感觉上了台 
但是见到久违的朋友们很高兴！
感谢东方风云榜的这份荣誉！！！
.....突然一个人面对一整片观众真的好惶恐（。 
 【一颗小行星 转着转着就把自己转没了】
哈勃太空望远镜拍摄的一幅图像揭示了一颗小行星的逐渐自我毁灭的过程，它喷射出的尘埃物质形成了两条细长的彗星状尾巴。
NASA公布了一张哈勃望远镜拍摄的图片，显示了一颗小行星正在撕裂自己的过程。之所以走上这条自我毁灭的道路，是因为这颗小行星自旋的速度 ...展开全文c 
 俄罗斯的一则超燃广告《女孩是什么做的？》小女孩用一首歌探讨：女性是什么做的，对比她开始时的怯懦和最后冰天雪地里的眼神，真的太燃了！最后一句话送给所有女孩子：你所做的一切成就了你，相信自己值得更多！[心] L跑步心情的微博视频 
 同色系简约又上镜的春季情侣装穿搭~ 
 网友总结的朋友圈低智商文章常用词列表，你们看的多吗？[吃瓜][吃瓜] 
 简约大气穿搭 [酷] 
 【来稿选登：烈士殉国无人问，少民天生享富贵！ 】#培育中华民族共同体意识# 青海省调整后的高考项目加分规定，重点有二：
一、因公牺牲的警察子女的高考加分将逐年递减，最终将彻底取消。
二、少数民族考生投档，最高可加分35分。 
 晚安，空间站上看到的日落，由宇航员Anne McClain拍摄。 LNASA爱好者的秒拍视频 
 3月22日，三明市国家安全局政委黄志韧到三元法院调研文化建设工作，先后察看了法院文化展厅、廉政文化走廊、法官之家、走廊文化、道德讲堂等地，并就该院院歌、院训、司法品牌等成果进行深入调研，充分肯定该院文化建设工作，希望加强国安系统与法院系统的文化交流，推进文化建设工作繁荣发展。 
 转发键灰了[doge][doge][doge] 
 #净网2019##扫黑除恶 西安网警在行动##微博辟谣##网警辟谣##西安身边事# 今日，有人在微信群里传播一则拍摄于某色情营业场所内的视频，视频中数名女子全身赤裸并在多名男子面前表演一些色情动作。部分传播视频者称此视频为陕西发生之事。经我们对视频进行的技术分析，以及视频中出现的电话号码以及语言 ...展开全文c 
 #天文视频# 【来欣赏一段火星表面的奇景，你肯定没见过！】
视频来自：HiRise 火星探测器 L天文在线的微博视频 
 【婚礼现场，高中#老师把没收情书还给结婚学生#】近日，在一场婚礼现场，高中老师把当年没收的情书还给了结婚的学生。老师称，本想高中毕业时返还，但错过了，随后保存多年，终于在两人结婚时“物归原主”。不少网友都被被老师的行为感动：好暖，这个时候送更有意义！@燃新闻 L燃新闻的秒拍视频 
 #口水歌##哈哈农夫 口水歌##王源曝去伯克利学音乐原因# 王源在《哈哈农夫》里谈及自己的梦想，去伯克利为了音乐梦，更为了让关注的他的人满意。第一次听到小源吐露这么多关于梦想的心声，认真的少年最有范！弟弟加油呀！L爱综艺萌主的秒拍视频 
 重庆新发现的一批南宋墓葬，外表简陋，内在华美。这样的石室墓在两宋时期，川渝地区常见。我一直在想，修这样的一座墓对于普通人家并不容易，石室墓不同于砖室墓，印花的砖可以通过模子批量生产，但这样的石刻却只能由石匠一锤一凿錾出来，即便熟练的石匠，也不是短期之内能够完成的。所以，墓主人也许 ...展开全文c 
 【#韩国误射一枚890万元导弹# 系维修工忘记拔线导致】据韩联社报道，3月18日，韩国驻春川空军部队异常发射一枚新型国产“天弓”地对空导弹，导弹随后在基地附近上空自爆。事故未造成人员受伤。据了解，“天弓”号称韩版“爱国者”导弹，单发造价高达15亿韩元（约合人民币890万元）。21日，韩国空军发表 ...展开全文c 
 大扫除合辑 L热家居的微博视频 
 我的学生越来越喜欢在半夜或凌晨发论文给我，以表示已经很努力了，没想到半小时后就收到我的回复。 
 【马斯克：无法自动驾驶的车就像马一样，不能说完全没用，会很少[并不简单]】马斯克参加播客节目时表示，未来汽车的方向一个是电动化，一个是自动驾驶；
关键是在马路上跑的都会有交通问题，如何管制是大问题！L见闻企业家的微博视频 
 【创作手记】我记得，马克思在《路易·波拿巴的雾月十八日》中写过这样一句话：历史的发展与人们对历史的认识，常常走着相反的道路。许多重大的历史事件和重要的历史人物，离开得愈远才看得愈清楚。我们写历史剧也好，处理现、当代重大题材也好，须臾不可忘记。否则，便会“盲人骑瞎马，夜半临深池。” 
 #短线波段#发布了头条文章：《锤子头阳线下的缩量反弹，周四放量可扭转颓势》 °锤子头阳线下的缩量反弹，周四放量可扭转颓势 
 早上怡禾推送了那篇《没用还可能有害的儿科用药》，有医生反馈说：应该把六神丸也写进去，昨天才接了一个出生3天不到的孩子家长喂了六神丸送进来的，心率只有40多次，一直到现在也只有60多次。查了一下这个药，里面有麝香、牛黄、珍珠、冰片、蟾酥、雄黄，检索被报道不良反应事件，86例中死亡12例。 
 #电视剧青春斗#向真同学生动演绎猪一样的闺蜜，一盘刨冰就能收买的闺蜜，真不愧对“我是猪”这仨字儿。 L追剧情报社的微博视频 
 #电视剧一千零一夜# 邓伦 
柏海真的好好搞，好奶哦 
 #畅行内蒙古# #交警正能量# 老人摔倒扶不扶？看看蜀黍是怎么做的？ L呼和浩特交警的微博视频 
 点赞就行
揪一个小可爱送纪梵希304一支 后天开！[doge] 
 值得收藏的27套假期穿搭Look 
 玛丽黛佳国风口红 ，89元，第二件1元，叠加20优惠券，70元2支。
O网页链接，手机端复制，￥wqsUbEFCSel￥ ，打开手淘 
 【共享单车涨价求生】以单车寿命三年，残值150元计算，摩拜单车折旧成本在550元一年；而按一年使用300天，一天4次，一次1元的使用状况计算，一年收入则达1200元；加上摩拜投资人披露的每辆每天0.6元、一年180元的预计运营成本，理论情况下，摩拜盈利似乎不成问题。 O网页链接 
 【爱吃辣性能力强吗】纽约长老会医院的性医学中心主任约翰·穆浩说，“辛辣食物促进血液循环，对心脏非常有好处。而从帮助男性勃起的角度来说，凡是对心脏有好处的东西，也同时对阴 茎有好处。”在严寒中调节性致，改变饮食习惯就能取得很好的效果，如适当吃点辣。 
 #潮流视野# 
 Vogue Poland 
 谢谢胡校长帮罗志祥量身打造一首罗志祥的歌 也希望大家听了也都会喜欢罗志祥 罗志祥的罗志祥希望大家都去听罗志祥 去唱K也要点罗志祥 哈哈哈快去听罗志祥吧
这是一首“罗志祥”的情歌，今天你“罗志祥”了吗
@胡彥斌 #罗志祥NO IDEA# 
QQ音乐：O网页链接
酷狗音乐：O网页链接
酷我 ...展开全文c 
 上完门诊，来开刀。先吃点手术室工作餐，居然还有平时一出而光，我又心心念念的－小肉包……运气真好 2上海·上海交通大学医学院附属仁济医院东部 
 每年春季，居庸关长城脚下那趟开往春天的列车，总能刷爆朋友圈。当信号声响起，满载着乘客的白色列车从漫山花海中驶来，置身其中宛若童话世界。春光正好，花开正艳，话不多说，想看的赶紧“上车”吧！
 O北京日报客户端的微博直播 . 
 听说现在年轻人流行报复性熬夜？报复性熬夜的重点不在熬夜，在报复，报复的白天忙忙碌碌，夜晚才有真正属于自己的时间，@58同城 和@胡辛束 联手打造的这间#睡眠有限公司#揭秘了报复性熬夜患者的“夜生活”，戳视频看他们怎么让好眠成为可能~ L胡辛束的秒拍视频 
 【党建引领助“双创”[赞啊] 】4月16日，受表彰的金安区三里桥街道阳光社区优秀志愿者、文明家庭和文明小区代表在一起交流参与创城工作的体会。党建引领绘“阳光”，群团携手助“双创”。当日，金安区三里桥街道阳光社区采取文艺演出、表彰先进等形式培育文明新风，传递正能量。据了解，三里桥街道阳光 ...展开全文c 
 【BBC纪录片《痩身十律》】十个关于减肥的科学原理，从科学角度告诉你如何保持健康。①坚持一日三餐；②用较小的餐盘盛食物；③选择低卡食物；④坚持记录摄入的热量；⑤增加食物中蛋白质的含量可以延缓饥饿；⑥粘稠的粥羹类食物会在胃里停留更久；⑦远离自助餐；⑧乳钙会减少脂肪的吸收；⑨运动对脂肪 ...展开全文c 
 【美的空调与天猫签了份百亿大单，200万台空调将接入天猫精灵】

3月27日，美的空调与天猫签署战略合作备忘录，双方将在产品定制合作、品牌建设与品牌营销、IoT产品及全渠道销售等方面进行合作。

根据协议，2019年双方会全力冲击美的空调年度成交100亿元的目标。同时，美的空调与阿里巴巴人工智能实验 ...展开全文c 
 #我的复联故事# 大眼瞪小眼[钢铁侠][二哈] 
 【赵克志强调 认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神 大力加强新时代公安院校思想政治理论课建设】国务委员、公安部党委书记、部长赵克志20日主持召开公安部党委（扩大）会议，认真传达学习领会习近平总书记在学校思想政治理论课教师座谈会上的重要讲话精神，研究贯彻落实意见。赵克志强调，要认真学习 ...展开全文c 
 近日，国网宁波市奉化区供电公司员工在宁波西坞街道山下地村向种粮大户介绍安全用电知识。 
 任志强谈买房时机和房企拿地规律 L秒拍视频 
 三月不减肥，四月徒伤悲，五月路人雷，实用有效的减脂必杀技，无需任何器械，燃脂的同时还能雕刻你的马甲线！联系我可以为您定制搭配塑形减脂的训练计划，赶紧试试吧。
L赵奕然老师的秒拍视频 
 #交大FM# [话筒]
“向前跑，带着赤子的骄傲。”
花花#华晨宇# 带领13届快男首次同台重聚，梦回6年前的夏天[爱你]
L纯享版：华晨宇、13届快乐男生《追梦赤子心》 
 高铁开始进入秦岭啦，此刻我想到一首歌《我和我的祖国》！我歌唱每一座高山，我歌唱每一条河！ 
 我的眼睛几乎无法从Jennie和Lisa的身上挪开，rap line太吸睛了，jennie是婊气加飒气，lisa是帅气加拽气。 LKpop现场版的微博视频 
 《JS 引擎 V8 发布 v7.4；内存价格跌了 20%，Q2 预计还要再跌 20%》此版本的V8带来了一些新特性，并极大提升了性能。V8 现在不需要运行时分配可执行内存就可以执行 JavaScript。OJS 引擎 V8 发布 v7.4；内存价格跌了 20%，Q2... 
 间断快进看了一些#都挺好# ，感慨即使是血缘关系，人和人之间也应该有最基本的界限，丧失了界限，就会说不该说的话、介入不该管的事，反而更加纠缠和凌乱。睡前又看了一遍《小偷家族》，找补和治愈了不老少，晚安[月亮] 
 做一次就见效的肩颈舒缓瑜伽，肩颈不舒服了可以试试#运动不停歇# #运动V势力# #运动教室# L健身女王Diana的微博视频 
 【特斯拉 Model 3 一周驾驶体验】

Model 3 提车后重度开了五天时间，这期视频聊一聊我这一周对这辆车满意和不爽的点，视频时间有限没有说完，未来再聊[并不简单]我也没开过几辆车，一个汽车小白做的视频，大家别期望太高啊[允悲]

L李大锤同学的秒拍视频 
 一说素质教育，想到的就是吹拉弹唱，琴棋书画，就说不可行，要叫停，

一说和工作接轨，想到的就是那大学不如改成职业学校，改成技校得了，还办什么大学。

真正的素质教育，独立思考，大量阅读，知识活学活用，启发式教育，研究性学习，就不知道了，

真正的和工作接轨，商业常识，行业知识，团队合作 ...展开全文c 
 从巴黎回来给大家种草我最近常背出镜的lancel包包，来自法国百年历史的小众轻奢品牌。黑色包身简约大气好搭配，尤其银色的链条和logo手柄很时尚！ 
这款真的很能装，还有几种花式背法，可以手拎也可以斜跨，皮质好性价比超高，堪称19年最值得入手的平价小众包包@lancel 
lancel现已盛大入驻天猫 Luxury ...展开全文c 
 【HTML5/CSS3折叠动画登录表单】在线演示：O网页链接 源码下载：O网页链接 L程序员新视界的秒拍视频 
 坚持运动一段时间了，但体型没有变化？请注意这几点：1、每次慢跑的时间达到1小时了吗？2、你是很有规律的隔天跑步一次吗？3、你是11点睡觉7点起床吗？4、你的饮食做到规律、少碳水化合物、多蔬菜水果、多蛋白质了吗？5、每个健身动作都做到力竭、且3-6组了吗？6、健身计划坚持3个月了吗？ 
 【特朗普否决两院决议，
坚持边境墙封锁措施】

致众议院：
 
兹退回国会两院联合决议案H.J. Res. 46，不予核准。该议案旨在终止本人基于南部边境的危机，根据国内紧急状态法于2月15日宣布的南部边境处于紧急状态的9844号公告。
 ...展开全文c 
 当科比遇上乔丹！收录1996年到2003年之间乔丹和科比之间的所有1对1，包含了当时两人的数据对比！美如画遇上美如画，正如乔丹所说，他偷走了我所有的技术！两个教科书，绝对可以收藏！#NBA吐槽大会# L篮球大历史的微博视频 
 遥远的漠河过来的一岁多的小宝宝，姥姥说：我们从北极过来的。。马医生处理的很好。。。家属就是牙医，感谢信任和配合。。@施嗯嗯s @北京牙医_胡璐璐 @光华老蒋 #乳牙##蛀牙##龋齿##补牙# 
 由盖·里奇执导，梅纳·玛索德、娜奥米·斯科特、威尔·史密斯主演的真人版电影《阿拉丁》曝光角色海报！影片将于5月24日北美上映。 
 【TOPIC】theqoo热议!! 穿着各类运动服的崔珉豪 
看见珉豪打篮球哭了的帖子 作为珉豪极好感的路人粉楼主就去收集了下珉豪穿着各种运动服的照片kkk
足球：说起运动和珉豪的话 因为偶运会 足球的印象的很强烈 但意外其实没有很多照片…？楼主自己是足球迷 如果足球队里有珉豪这样的选手的话 真的 ...展开全文c 
 【超燃！#防空兵的一分钟#[威武]】一分钟，可转入战斗状态；一分钟，可占领抗击阵地；一分钟，地空导弹已送达千里之外……超燃视频↓↓38秒起，高能预警！L人民前线的微博视频 
 2019中国（海宁）法治影视剧制播峰会暨法制电视节目工作委员会年度理事会在@海宁皮都锦江大酒店 召开，会议由中华全国法制新闻协会、中广联合会法制电视节目工作委员会主办，中央政法委、司法部等中央政法部门派员出席，各省市自治区的广电集团和相关影视制作公司参加了峰会。@陈里 等出席并讲话。 ...展开全文c 
 #正能量暖心事# 【迷途老人轮椅电耗尽 巧遇民警用心帮寻亲】4月11日下午，上海崇明陈家镇派出所民警外出工作返程时，路遇群众招呼，原来是两名市民看到一乘坐电动轮椅的老人疑似迷途，电动轮椅电已耗尽，于是向民警求助。最终，民警找到其家属让他们接回了老人。警方提示：老人外出尽量有人陪同，或给 ...展开全文c 
 赖冠霖、范丞丞、宋威龙、易烊千玺、黄景瑜

来欣赏一波最新的杂志封面～～～～ 
 【8个增强自信的方法[good]】自卑的人即使取得了成绩，也只会关注那些做得不好的方面，想要自信起来，应该为自己取得的进展而开心，让自己摆脱过度分析和完美主义。此外，可以尝试学习新东西，寻找能激发热情的东西，用嗅觉、音乐等刺激法等，让自己充满正能量，自信强大起来！via 人人视频 ...展开全文c 
 揭秘女生一个月的情绪定律！男生们，看完后请对你身边的女生好一些！L大连老湿王博文的秒拍视频 
 #我的超凡护肤节拍# 换季期间真的是一个令很多宝宝抓狂的时期，因为丸子在北方，皮肤真的超级干燥，很多面膜前一天晚上敷了，第二天上妆还是爆干皮，卡粉卡到怀疑人生。最近丸子被种草了一个超级补水的面膜--@韩束KANS 红胶囊面膜（补水效果刚刚的）而且还是吴亦凡小哥哥带盐的，身为迷妹的我，果断入 ...展开全文c 
 #这就是街舞#微博独家点赞解锁额外晋级毛巾活动于2019年4月16日12：00开启，2019年4月18日17:00结束，在此期间微博网友共点赞2406996次，为4位队长共解锁3条毛巾，4位队长将共额外获得晋级3位选手的机会。现@微博综艺 将3条毛巾转交给@这就是街舞 节目组，感谢微博网友的付出，期待这就是街舞第二季重 ...展开全文c 
 一个地方是否为国际金融中心，最关键的重点是货币能否自由兑换。少了这点不可能成为国际金融中心，因此，目前中国的国际金融中心只有香港。 
 二沙岛的游侠投资股票$太辰光 sz300570$#投资达人说#股票短中长线第一目标价38元至40元。盘中当前24.93元。O杨宇2005 2广州 · 二沙岛 
 亚马逊自营上架了iPhone SE2的钢化膜，
iPhone SE2终于要来了？ 
 都说玩手游还是iPhone好，你们觉得是这样吗？[思考] 
 iPad别买新款Air3！同样价位绝对买Pro 10.5，不仅是因为淘宝店“VZOO数码”卖10.5官换，更重要的是Air3：屏幕、外放、相机全面缩水。
下期评测告诉你这些缩水和A12会如何影响体验？ 
 【20190327 前端开发日报】WebSocket 与 Socket 的区别；记录一次蚂蚁金服前端电话面试；nginx,作为前端的你会多少？；2019年JavaScript开发者应该都在用的9个棒的技巧；深入Vue.js组件(一)；一文...详情→O网页链接 
 #时事新闻#【5月1日起 携带“电子芯片宠物”有望直接入境】日前，从成都海关获悉，海关总署发布2019年第5号公告《关于进一步规范携带宠物入境检疫监管工作的公告》，规定对所有国家入境的宠物，只要符合要求都可以免除30天隔离，直接入关。公告将于今年5月1日起正式实施。O5月1日起 携带“电子芯片宠物”有望直接入境 
 《波音 777 飞机由 Ada 语言驱动》「Working Together」模式面临一个挑战，波音公司坚持飞机软件必须用 Ada 编程语言编写。选定 Ada 语言后，波音的各个供应商的首要任务，就是为手头的任务选择合适的 Ada 编译器。O波音 777 飞机由 Ada 语言驱动 
 治疗类风湿这种疾病，一不要看靠仪器看病的医生、二中医听到病名直接开方的更不可信，对于患者一点都不了解、就直接开出方子，说明医生缺乏起码的医学知识！只是在机械性的工作，中医、不是机械，是灵动的医学！要根据不同身体状况，开出不同的药剂与量、本人这几天，有点忙、忙着看病，忙着开方、忙着 ...展开全文c 
 发表了博文《相信缓慢、平和、细水流长的力量

——原创：→阑夕》°相信缓慢、平和、细水流长的力量 ——原创：→... 
 #饮食推荐篇# 天气逐渐转热，是时候吃一些清淡的减脂餐了，想想自己肚子上的游泳圈还好意思大吃大喝了吗？反省一下，明天应该怎么吃！ 
 【为什么家暴难以离开？[并不简单]】#湖南 男性纳入家暴保护对象#，遭遇家暴也可以找妇联（潇湘晨报）。全国妇联和国家统计局发布的数据显示，22.9%的女性和19.9%的男性曾遭受家暴，这意味着在我国，每5个人中就有1人遭受过家暴。家暴以爱的名义被合理化；家暴的本质不是暴力，而是控制；许多家暴幸存 ...展开全文c 
 一周快速瘦肚子，10分钟就能全面练到腹肌！做完这一组虐腹动作，不知道你的腹肌可爽？每天只需坚持十分钟，一周见效！马住做起来！ L每天一节减肥课的秒拍视频 
 #furry# 画了兽兽咬尾巴ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ 
 【转发有奖】#MLB最美棒球帽大赛# MLB棒球季周五就要正式开始啦，时值MLB150周年纪念，是时候亮出你30年MLB老球迷身份了！
只需在微博晒出戴MLB棒球帽的照片，带上#MLB最美棒球帽大赛#话题，并关注@MLB美职棒大联盟 即可参赛，我们将随机抽取10名幸运网友，送出MLB150周年官方球衣一件或球帽一顶（随机 ...展开全文c 
 #二线城市抢人大战再升级#【年轻人应该坚守一线城市，还是该回到二线】一线大城市买房压力大，租房压力也大，年轻人一线城市租房难，另一方面二线城市不断抛出橄榄枝，二线城市抢人大战再升级，年轻人还应该坚守一线城市，还是该回到二线呢？O年轻人应该坚守一线城市，还是该回到二线 
 春夏之交不可错过的蜜制金桔，止咳平喘，舒解郁闷，口感极佳~ net 
 #雀跃缤纷春日#全世界都在催着你长大，只有迪士尼在拼了命的守护你的童心。在这个缤纷春日，我度过了神奇的一天。感谢@上海迪士尼度假区 #遇见美好# L陈星旭--CHEN先生的微博视频 
 #梅西刮光胡子#大家过来看看阿！！！梅西终于刮胡子啦！！！！请保持这个进度！！！天天刮！！
让我们给梅西天天寄刮胡刀！！！
巴萨 
 #00后灵魂画手#土木工程的应援也是很硬核了！钢筋水泥也能创造自己的诗与远方。当初你为什么选择了现在的专业？#创造营硬核应援# 
 郑爽妹子终于出山，出席电视剧青春斗的发布会，还在采访中忍不住大赞男友张恒，还说跟他在一起很简单，自己性格也变好了~是恋爱中的少女没错了~我酸了[酸][酸] L湖南卫视芒果捞的秒拍视频 #郑爽 最近比较甜的是男朋友# 
 #永远宠爱你##加油了不起的她# 星星在哪里都是很亮的，要努力地成为自己，加油呀！ 
 【东方卫视5月初暂定接档#电视剧七日生#】
由李晨、王千源、杨采钰领衔主演的32集惊险悬疑大剧《#电视剧七日生#》暂定5月初登陆东方卫视黄金档，该剧主要讲述以李晓宇（李晨 饰）、邱永邦（王千源 饰）、简妮（杨采钰 饰）为代表的普通人，面对同胞在海外身临险境，以血肉之躯守护国人的燃情故事。因为 ...展开全文c 
 【尹氏硅胶假体隆下巴】术前VS术后半年
姑娘术前呈凸嘴外观，小下巴畸形（后缩：未达到审美平面—鼻尖点、上下唇点、颏前点在一条直线上；短：未达到上下颏唇高比例的1:2）；术后凸嘴外观改善，呈现自然翘美的下巴。

#下巴##假体下巴##硅胶下巴##面部整形##面部整形课堂##爱问医生# 
 #芒果捞星闻#《#天天向上#》天天抢先看：@尤长靖 @刘维-Julius 难抵美食诱惑，不是说好了要减肥的吗？！凤凰传奇@凤凰传奇De玲花 @曾少主 短调民歌哼唱，惊艳四座！还有他们四人大展歌喉、倾情演唱、燃爆全场哦！~L天天：尤长靖刘维难抵美食诱惑下载#芒果TV#APP看更多精彩内容！ 
 如果你学会了用H333救驾，那你在行情运行过程中选择某个时间点空仓或满仓都是可以的。
H333救驾，救的是心态，能让自己在战场上化被动为主动，回到节奏后，心态变好了，就能听得进建议，就能做更理性的决策。 
 发两条微博，进行必要的讲解。这是第一条

透明工厂不是什么新词汇。我把相关的几个词汇解释一下，大家耐心看完，就懂了。

首先是工业4.0
工业1.0是蒸汽机
工业2.0是电气...展开全文c 
 #新闻朋友圈# 【修复巴黎圣母院 皮诺家族捐一亿欧元】现在已经有人表示要捐款协助重建巴黎圣母院，法国电视台BFMTVtwitter上报道，原名巴黎春天集团的开云集团，是一家以经营服装及配饰等奢侈品为主的国际上市公司，旗下拥有大量名牌。开云集团由法国皮诺家族控股，CEO亨利皮诺发表声明，其家族宣布捐 ...展开全文c 
 太喜欢这个blingbling的滤镜了[污]
配新造型好看吗？ 
 54m²现代北欧小家~ 
 我个人总结哈 鸡蛋最好的三种做法 鸡蛋炒西红柿 鸡蛋炒香椿 鸡蛋炒黄瓜 大家有什么意见？ 
 我做猎头时候，接触过最励志的简历，是因为家境贫寒，补贴家用，没办法只好读了初中就匆忙出来工作了，在工厂里当学徒，手艺不错，认真学习，之后自考拿到了本科，工资提了两级，家里的经济情况稳定了下来，不那么累了，他就考了某高校全日制的研究生，正儿八经的拿到了全职的学历，在学校里认真练习英 ...展开全文c 
 【在中国可能每天有两亿人在假装使用支付宝】 
 #医疗#正能量兰州事记【全国首例！甘肃“熊猫血”宝宝血浆置换获新生[心][心]】近日，甘肃省妇幼保健院成功为一名重症稀有血型溶血患儿开展新生儿血浆置换术，在全国属首例。血浆置换历时7个小时，目前患儿病情趋于平稳，近期即可出院，也为更多稀有血型溶血患儿的救治另辟了蹊径。 ...展开全文c 
 江歌案，只要不是搞阴谋论，只要思想支持正常人性的，就应该同意这个结论。还想不明白的，把自己代入刘鑫的视角试试。 

我再次公开表态：

1刘鑫在案件发生期间的所作所为，没有任何对不起江歌的。

2案件发生后，江歌妈妈的所作所为，极为不当，甚至犯法，至今还未得到应有的惩罚。...展开全文c 
 下面教你9个的简单瘦腿动作，无需任何器械，在家躺着就能做。每个动作1分钟，休息30秒。只需30天，美腿即现，简直懒人们的福利。速速get√ 
 #智慧生活进化论# 阿里巴巴集团副总裁、A.I. Labs总经理浅雪在今天的新品发布会上提到，@天猫精灵 在1月11日即突破1000万，是全球增速最快的智能音箱品牌！并预言语音助手将成为生活必需品，AI成为最好的陪伴！这次发布会绝对没你想的那么简单，没去现场的小伙伴别急，一张图发布会全了解~ 
 【#囚犯医生#】 预告来啦~ 大家今天晚上10点（韩国时间）见！[憧憬][憧憬] @myloveKBS LmyloveKBS的秒拍视频 
 【Spring Boot到底是怎么运行的，你知道吗？】Spring Boot方式的项目开发已经逐步成为Java应用开发领域的主流框架，它不仅可以方便地创建生产级的Spring应用程序，还能轻松地通过一些注解配置与目前比较流行的微服务框架SpringCloud快速地集成。详见O网页链接（来自：无敌码农） 
 你们要的#孟京辉# 全球最大规模浸没式戏剧#成都偷心#的门票来了！转发本条微博，揪1个小可爱送《成都偷心》门票两张，明晚抽！[给你小心心] 
 刚看了大家的评论，得知原来wps也出了mac版，安装上了一看，发现还挺好用。记得原来在win系统笔记本上使用wps时，它常会弹出广告，个人版似乎也没办法付费去广告，现在在mac上并没有这种现象，该有的功能都有，整体看着也挺清净。目前这个版本还是测试版，希望快点出正式版本吧。
我大部分时间使用苹果 ...展开全文c 
 点赞2019任何考试都会通过！！！ 
 #孟美岐 犟# @火箭少女101官博 成团一周年官宣成员@火箭少女101_孟美岐 团专先导EP《犟》 歌词海报。9句霸气歌词，尽显对「犟」的态度与主张。4月23日看火箭少女101孟美岐如何诠释《犟》[音乐][音乐][音乐] 
 #沈阳棋盘山着火# 新闻公开透明及时准确，让网民随时了解大火进展，这是互联网时代必须的作为，要时度效，不要封堵删。 
 有些大学领导的这个德行，真让人无语。

我早就有判断，大学的问题在于老师的问题，老师的问题，主要是师德问题。

华北电力大学的女老师，女学生，每天面对人模狗样的领导，恶心不恶心！！！#华北电力大学回应##华北电力大学戴松元# 
 谢谢胡校长帮罗志祥量身打造一首罗志祥的歌 也希望大家听了也都会喜欢罗志祥 罗志祥的罗志祥希望大家都去听罗志祥 去唱K也要点罗志祥 哈哈哈快去听罗志祥吧
这是一首“罗志祥”的情歌，今天你“罗志祥”了吗
@胡彥斌 #罗志祥NO IDEA# 
QQ音乐：O网页链接
酷狗音乐：O网页链接
酷我 ...展开全文c 
 分享图片 
 大家给我说说逻辑，土耳其股市大跌跟咱们中国有什么关系？它就是亡国了，对咱们中国A股有影响吗？
为了唱空而唱空这就不对了，目前欧洲主要股指波澜不惊，走势平稳。 
 #陈士渠防骗讲堂# 【权威】中国人民银行关于进一步加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知『中国支付清算协会』O【权威】中国人民银行关于进一步加强支付结算... 
 紫台学者找到了月球大碰撞事件的新证据O网页链接
英国著名学术刊物《Nature》旗下的《Scientific Reports》4月5号线上刊登了紫台行星化学研究团队的最新研究成果（O网页链接）。研究人员在三块月球陨石中找到了迄今为止太阳系范围内最大氯同位素分馏效应。据悉，巨大氯同位素分馏 ...展开全文c 
 游離梵高的意境，享受藝術的薰陶。 L创意铺子的秒拍视频 
 【#韩国误射一枚890万元导弹# 系维修工忘记拔线导致】3月18日，韩国驻春川空军部队异常发射一枚新型国产“天弓”地对空导弹，导弹随后在基地附近上空自爆。事故未造成人员受伤，单发造价高达15亿韩元（约合人民币890万元）。 
 掉了4个小奶喵装备，到底捡不捡呢？（推 bonusiie） 
 发布了头条文章：《孙子兵法与股票心法》 °孙子兵法与股票心法 
 “天儿热了，快找找躺在花儿上小睡的精灵” 
 最系统详细的基础英语语法大全！ 
 祖孙4代在深山中开客栈，没想到怪事接连发生[允悲][抓狂]吐嚎影院 L吐嚎影院的微博视频 
 发布了头条文章：《龙头决定高度》 #微博赚钱季# 财经每日必读 周三工业大麻+一带一路最强，氢能源汽车助攻，明日顺灏股份，国际实业等作为情绪标杆观察，龙头决定行情高度，隐患是成交量不足，主板3050附近是第一个压力位，回踩企稳回补仓位参与低位轮动补涨机会,中线布局正当时，低吸富一 ...展开全文c 
 看到一句话：所谓的交易境界，指的是投机者在洞悉了技术层面的局限性之后，有了自己的投资哲学和思想体系，通过构建相对合理的交易策略和风险管理方法，在交易世界放弃完美，进退有序，淡定从容的心境。所以，交易绩效的稳定，并不是技术的问题，而是放弃的学问。 
 【磨骨好还是打瘦脸针好】许多女性朋友因为长着张大饼脸而苦恼，想整形却又不敢整，不知道瘦脸是要通过磨骨还是瘦脸针，也担心会有什么风险，在这个小脸当道的社会怎么化大脸为精致小脸...#爱问好奇心#
【我的诊室】了解更多>>O网页链接
【文章详情】点击↓↓↓ °磨骨好还是打瘦脸针好 
 #Seoul美人# 韩国模特지영智英，舒服耐看的气质，穿搭蛮有sense感的，是我喜欢的盐系小姐姐。 
 #创造营2019# 未播花絮，宝藏男孩翟潇闻演唱《情深深雨蒙蒙》主题曲，声音好好听啊！初恋的声音！[心]迪丽热巴忍不住跟唱～ L君说综艺的微博视频 
 #每首歌最好听的15秒# 
@李宇春 《你是人间的四月天》 
李宇春追寻美的又一次实践，低吟浅唱，绮丽春光再现，两位东方女子跨越时空的合作，它让听众沉醉于春日绮丽美好之时，也能隐约瞥见身处不同时代的东方女性，在追寻美的道路上相互映照的赤诚之心 
#我的宝藏歌单# L七里外的风车_音乐榜样的微博视频 
 #易烊千玺出席联合国青年论坛#作为亚太地区青年代表，易烊千玺发言呼吁青少年选择健康的生活方式，并呼吁参会代表关注并为更多因身患疾病或缺乏资源而无法完全融入社会的孩子和青少年们发声。根正苗红优秀正能量青年超棒的易烊千玺[心]L联合国的微博视频 
 #穿白大褂会发光# 学医挺好的，看病方便，找自己亲同学！看完病记得绝交。

1. 慢性腹泻，去找消化科同学。她给我约了纤维肠镜，说给我VIP加急待遇，第二天下午就能做，我激动得不行。去了发现原来是她的临床带教课，一群医学院小屁孩围着看……我说：亲生老师就是好！把师伯都找来给你们开菊花展了， ...展开全文c 
 兵器影像 这是个好东西，一下子让轻型直升机具备了中型武装直升机的攻击能力，7个发射筒，可以发射包括精确制导导弹在内的多种弹药，发射时导弹不需要对准目标。 
 #让我们一起来读日历#春秋，铜龙耳簋。青铜食器，由器与座两部分组成。器有盖，盖捉手为向外敷展的莲瓣，中央饰蟠虺纹。器身矮体宽腹，双龙耳，龙首向外，龙颈处各一龙形小兽，龙尾翘卷，俏皮可爱。圈足下连方形座，盖边、腹、座饰云带纹，间以重环纹。 
 【洗牙洗成梳子？有时候事情并不是你想的那样】洗牙，本来是特别正常的一件事，可能是职业习惯的问题，在我看来这不是理所当然，天经地义的事情吗？所以看到网友一本正经的讨论“到底该...#科普大作战#
【我的诊室】了解更多>>O网页链接
【文章详情】点击↓↓↓ °洗牙洗成梳子？有时候事情并不是你想的那样 
 #人生就是一个度# 法律与实施的距离是违法现象；理论与实务的距离须具体问题具体分析，理论是实务的指导，但理论不一定是正确的。垃圾理论，也可能包装很好。 
 【苹果发布会总结 很“软”的一场发布会】
苹果发布会没有硬件，而是发布了以下的服务/订阅，不过这些新业务，在国内上线或许要等上很长的一段时间。

1、Apple News杂志订阅服务
支持三百多款杂志订阅，价格是每月9.99美元，第一个月免费，今天在美国/加拿大上线；
2、Apple Card
直接在iPhone上注册 ...展开全文c 
 给常住福州/南平/三明/宁德/莆田的小伙伴带来一个好消息！4月20日当天，以上城市的国美电器商场全部闭店，只允许有渠道拿到邀请函的顾客凭函进店参与活动。活动只有一天，力度超级大，大部分电器应该比五一还要划算不少。免费拿到特权邀请函的方法，叔会放在评论区第一条，过了4月19日就不能领咯。 
 #交警正能量# 【一个小小的举动温暖了所有人的心】2019年4月17日，新华大街附属医院南门一名风湿病下肢瘫痪患者到附属医院就医，回民区交管大队二中队执勤民警看到病人行动困难，主动上前帮助患者。@呼和浩特市交管支队回民区大队 @内蒙古交警 
 对#欧莱雅小钢笔# 是真爱啊，我又来试色了！它的水雾质地上嘴非常舒服，显色度优秀的同时质感又超薄，超级无敌薄！等釉体干透后完全不拔干，抿嘴几乎都感觉不到釉体的存在。今天要重点讲讲它的桃心刷头，勾画唇型特别方便，嘴角唇线的位置也能描画的很好，真的可以列入我近年最爱唇釉之一了～ ...展开全文c 
 很多事情的重要与否、价值几何，要看放在什么情境下评判。巴黎圣母院被烧，放在地球史上看，也就那么回事。就是地球毁灭，放在宇宙史上看，也无非一颗微尘消逝而已。

但是，放在人类短暂的文明史中，巴黎圣母院无疑是人类文明熠熠发光的结晶之一，是很多人的文化和精神的寄托。

对宝宝们来说，有些时 ...展开全文c 
 【小米“取笑”华为P30 Pro追求的不是最的芯片，仅仅拥有奢侈外观[doge]】嘲笑来嘲笑去，毫无意义，大家觉得呢？再说华为一直追求自己研发高端芯片，最早商用推出5G基带芯片。你小米手机芯片好像主要是高通的吧，与追求无关[笑cry]。
 小米英国官方推特26日一早发出一张表情包，取笑华为P30追求的 ...展开全文c 
 #五月天329成军日快乐# #五月天蓝色三部曲20周年# #蓝色三部曲20周年#
就像磁带的B side一样，会有些场景跟画面我们不那么熟悉。
那就让我们以#vlog#的样子再度回首这22年来的点滴故事。

五月天VLOG 01.
「期許可以到達一個光明的地方」 L五月天吧的微博视频 
 广州一个拆迁户伤感地说：“因为城市改造项目，一下子致富的感觉很好，但看到祖先留下的房子被卖了也难过。我们住到那些高楼里后，几代人的世交很快会变成陌生人。” 
 全屋开关插座数量和布局，可以参考一下。家居点评 
 #极客福利# 没想到 Java 12 都发布了……我当年写 Java 的时候还是 1.3，一晃近 20 年过去了，送本书纪念一下逝去的时光。关注 @池建强 +转发此条微博，3月26日抽取1位读者送这本《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》 
 春季穿搭 总有一套适合你 
 #正能量##暖视频#【中越边境友谊关口岸，上演紧急跨国接力救援6小时 患者家属：“祖国真的很强大！”】3月21日下午，一位69岁女性在越南河内旅游时跌倒致颅脑损伤，颅内血肿，伤情危重，因当地医疗条件有限，急需转送回国治疗。南宁120调度指挥中心接警后立即派车前往，历经六个多小时顺利将患者转送 ...展开全文c 
 是将自己扎根现实，还是选择相信梦想？@周笔畅 会如何选择？4月11日，GQ实验室首发《未来，是每一个笃定的现在》态度视频，同时在上海国际时尚中心#新宝骏品牌之夜# 和@宝骏汽车 一起聊聊青年们应志趣何方。#你好新宝骏# L《未来，是每一个笃定的现在》GQ X 新宝骏-周... 
 博主 Petra Alexandra 的极简穿搭，给妹纸们参考~ 
 【#囚犯医生#】7-8集 预告来啦~[色] 大家今天晚上10点（韩国时间）见！[憧憬] @myloveKBS LmyloveKBS的秒拍视频 
 发布了头条文章：《卖在一致时》 #微博赚钱季# 财经每日必读 周三新（氢）能源汽车+5G最强，工业大麻+央企国改概念助攻，主板缩量上涨(分时有顶背离的迹象）,强势股赚钱效应爆棚，东风科技六板成妖，东风科技+ST凡谷+全柴动力等板块龙头明日作为板块情绪标杆观察，明日早盘提防情绪强一致， ...展开全文c 
 从“盲测第一”到“一炮而红”的美白届黑马登场✨
【转/评/赞 揪6位蟹黄宝一起白到发光】

亲测有效的美白精华不多！它绝对是其中之一！
淡化痘印！淡化斑点黑眼圈，预防黑色素生成
还低敏低刺激！你们一定会喜欢[心]
N谢婷婷韩国goodal果达儿青橘精华VC精华提亮嫩... LStephy谢婷婷的微博视频 
 《复仇者联盟4：终局之战》在即，于是大家赶紧去村头找托尼老师做了个好发型~~ credit：Mr_SportsEntertainia [酷][笑cry] 
 刚刚元宝妈妈打电话给我 ，说她被骗子骗走了9399元。大概就是她收到一条中国银行的提升信用卡额度短信，让回复验证码。她回复了，结果瞬间被刷走了9399元。 这种低级的诈骗居然能把她骗到，元宝妈妈很自责，我不断的安慰她，就当是股票亏了，还好不是93万，我们承担的起。退一万步想，女人不蠢，男人敢 ...展开全文c 
 贝贝离开我的第22个月.思念永远，以后只记录时间，想对你说的都从心里告诉你。 
 #凤凰看点#【韩40多间旅馆房间遭偷拍网上直播，逾1600人受害[吃惊]】韩国警方周三表示，2018年11月至2019年3月间，约1600人在投宿韩国各地共42间旅馆及酒店中，遭到偷拍，且内容还在网上直播，供付费顾客观看。这些装置一般安装在机顶盒内、插座和吹风筒架上，具备Wifi功能，镜头直径只约1毫米。影片直 ...展开全文c 
 你在电影院遇到过哪些奇葩的事情？
#那些年电影院遇见的奇葩事# 
 4月15日，泰宁法院组织召开内设机构改革工作会，院长郑中飞宣布《内设机构改革方案》以及各部门负责人、组成成员名单。 
 《12 条 MySQL 优化技巧，提速不止十倍！》应用程序慢如牛，可能是网络、系统架构的原因，还有可能是数据库的原因。那么如何提高数据库SQL语句执行速度呢？有人会说性能调优是数据库管理员（DBA）的事，然而性能调优跟程序员们也有莫大的关系。O12 条 MySQL 优化技巧，提速不止十倍！（by AIOps） 
 今天我学会了新词，计划赶不上变化[允悲] 
 今年也谢谢东方风云榜~ 
 【今日看盘】今天沪深股市表面上是高位震荡、波澜不惊的走势，上证指数最后涨了9.52个点，涨幅是0.29%；深成指涨了0.55%，创业板涨的多一点，涨了1.17%，因为创业板有补涨的性质。

涨跌的个股中，跌的个股偏少，有1300家左右，涨的股票多一点，2000多家；涨停123家，跌停的并不多，5家。

今天北上资 ...展开全文c 
 Lao乾媽新歌《没有就算了》 
如果没能找到一艘小船，那没有就算了，别处也有属于你的海阔天空~ 
酷狗音乐：O网页链接 
作词：宁归尘@红玫龟与白玫龟 
作曲/编曲：Zeff 
演唱：李常超 
 发布了头条文章：《孙子兵法与股票心法》 °孙子兵法与股票心法 
 【在官媒发表文章批韩国瑜论调 学者指从大陆赚钱向美买安全难持久】中国社科院台湾研究所台美室主任汪曙申指出，台湾社会长期存在着“经济靠大陆、安全靠美国”的观点，这种思维的形成有特殊的历史背景和现实考量。O在官媒发表文章批韩国瑜论调 学者指从大陆赚... 
 爆尤文酝酿重磅交易 迪巴拉+钱换购利物浦萨拉赫，但《意大利足球》方面的消息也认为，尤文放出迪巴拉+钱换购萨拉赫的风声只是声东击西的策略，他们真正的目标是佛罗伦萨的基耶萨。亚博体育赞助意甲联赛，27轮意甲赛事精彩集锦。精彩回顾。 L小编谈财经的秒拍视频 
 #刘诗诗新剧##如果可以这样爱#《如果可以这样爱》即将开播，这是一部暖情虐恋剧，看白考儿爬墙，跳海，痛哭加狂笑，剧荒了吗？没有[允悲] L沈团的微博视频 
 《推手》今天开播，终于感觉有一部商战还不错的戏了！！贾乃亮王鸥这对cp我觉得可嗑！不过贾乃亮被当街追打这段也太惨了吧！心疼哈哈哈哈，王鸥美救英雄这波操作也是可以。 
 #装修经验谈# 来看一组6 种阳台尺寸，洗衣柜的设计吧。阳台用来放洗衣机干衣机的情况很常见，尺寸设计的好，不仅使用起来方便，而且漂亮美观又实用 ! 
 【浙江卫视今日在2019春季招商会上公布最新招商剧集】
★张若昀、李沁、陈道明《庆余年》
★靳东、闫妮、陈晓、秦岚《人民的财产》
★赵又廷、白敬亭、乔欣《平凡的荣耀》
★万茜、秦昊、李佳航《正年轻》（尉官正年轻）
★杨颖、邓伦、朱一龙《我的真朋友》
★黄磊、海清《小欢喜》...展开全文c 
 #五一放假4天#【[话筒]今年的五四青年节也放假[鼓掌][鼓掌]王俊凯陪你重温《少年中国说》[中国赞]】“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强。” 百年前的呐喊，今天读来依旧振聋发聩。今年是#第100个五四青年节#，@TFBOYS-王俊凯 带你重温《少年中国说》，一起感受热血青春！（来源： ...展开全文c 
 #中医养生# 养生八段锦，动图来导引！

O养生八段锦，动图来导引！ 
 国行三星Galaxy A70售价出炉！
6+128GB 2499元，8+128GB 2799元！
A70的价格还是不错的，4500mAh+骁龙675。
另外A60，6+128GB 1999元
低端机A40s 6+64GB 1499元 
 “洗白”这个词，被太多人挂在嘴上了。其实，大多数人都不是黑色的，而是灰色的，有黑有白，白的时候，不是洗出来的，而是人就是这样子的。人太复杂了，不是一句“洗白”就能说明白的。 
 家居创意 如何装修出好厨房？ 
 1、一群精神病和一个精神病制造了一个网络现象。
2、这个流浪汉就让他流浪吧，不过工资可以断了。没钱退补也就不了了之了。
3、也许哪个公司会聘这个网红，收拾利润，讲国学，但他的价值就没有了。
4、他的价值是因为国学与他流浪汉的反差，其实，他的国学水平还不如我。
5、【 ...展开全文c 
 #到底该不该洗牙# 有人说洗牙伤牙龈，对牙齿不好，还有人说洗牙可以保持口腔清洁，对牙齿有好处[疑问]到底谁对谁错呢？

 洗牙的主要目的就是为了来预防一些牙周炎等各种口腔疾病，关于洗牙是有很多好处的，比如说定期洗牙的话，能够让自己的口腔变得更加干净，能有效的预防很多口腔方面的疾病。 ...展开全文c 
 太直接了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太惨了吧。

#最惨拒绝理由# 
 #经典咏流传#【康震解读】你知道《如梦令》背后的故事吗？这样一种美丽少女的美丽情感，源自于晚唐诗人韩偓的《懒起》，李清照承前人传承，作今日流行。她的诗作看似婉约，词意实则柔中带刚，虽为女子，却难掩心中丈夫气。从少时的天真无忧到晚年的颠沛流离，如此丰富的人生阅历才造就了千古第一才女！ ...展开全文c 
 3.38股指早评：反弹仅供观赏。
下跌不会太流畅，毕竟均线趋势还是向上的，分歧还在。看多的人认为这里是箱体调整（如图1），看空的认为这里5浪结束，趋势逐步转向，你倾向那种？
孔子说的好：没有买卖就没有伤害。当赚钱概率小于一半的时候，等待是最好的选择。
期权方面这几天都是短线的天堂。上上下 ...展开全文c 
 媒体需求：带#明星教室计划#话题发条微博[微笑] 顺带再教一个新学会的拍照姿势 
 每天都能收到一些莫名其妙的私信 
 #青你排名认真的吗# UNINE组合成团：
李汶翰第一，李振宁第二，姚明明第三，管栎第四，嘉羿第五，胡春杨第六，夏瀚宇第七，陈宥维第八，何昶希第九 ； 
 【预告】我们正在纽约参加即将在@联合国 总部召开的#联合国经社理事会青年论坛#。世界卫生组织中国健康特使@TFBOYS-易烊千玺 受邀作为亚太地区青年代表将与我们一同参加大会，并将作为#联合国青年论坛亚洲及太平洋地区分会#报告员，向大会作陈述报告。大家敬请期待我们的后续报道吧！ ...展开全文c 
 #微博辟谣##净网2019#【网警辟谣】旧谣新传？已对谣言传播者教育训诫！
近日，柳州市公安局网络安全保卫支队网警在巡查时发现，一条内容为“从三亚来了100多个外地人，专门偷小孩，丢了20多个，解剖了7个小孩的胸部，拿走器官。”的信息在我市社交网络上传播。
通过网络搜索“三亚100多个外地人”等关 ...展开全文c 
 【香水遇明火会爆炸？消防实验告诉你：这些常见物都是易燃品！】最近网传车内喷香水遇明火引起爆炸的视频，经辟谣，爆炸的是拉运液化气罐的面包车。香水遇明火究竟会如何呢？南京消防实验表明：香水遇火源会瞬间爆燃！此外，空气清新剂、花露水等遇明火也会爆燃起火，一定要远离火源，避免高温暴晒！ ...展开全文c 
 一到春天就鼻炎的本熊每天都是这个样子的[二哈] 
 【来自投稿】1944年，延安的反法西斯宣传以及收缴的日军士兵们的御守(护身符) 
 终于，#李易峰时光剧场# 正式上映！上手机淘宝APP搜索“李易峰时光剧场”，走入李易峰的世界～悄悄告诉你，#天猫小黑盒#19日OPPO Reno就首售了！谁会不动心呢！赶快戳进来了解吧！O网页链接 
LOPPO的秒拍视频 
 【官宣：我国两颗"天眼"高分五号、六号卫星正式上岗[good]】国防科工局、国家航天局宣布，今天，我国高分辨率对地观测系统的高分五号和六号两颗卫星正式投入使用。#2颗天眼上岗#标志着我国我国高分辨率对地观测系统已形成高空间分辨率、高时间分辨率、高光谱分辨率的天基对地观测能力。这两颗“天眼” ...展开全文c 
 #北美身边事# 【慕了！美国百岁奶奶坚持教授瑜伽，身段柔软灵活】百岁奶奶林奇(Lynch)是全世界年纪最大的瑜伽导师，多年前接受髋关节更换手术后，至今仍在纽约坚持开课教授瑜伽。林奇还热爱跳舞，曾多次在国际比赛中获奖。她每天都告诉自己：今天将是人生中最美妙的一天。@全球视频大魔王 ...展开全文c 
 来了来了，后置摄像头拍的[喵喵]#遇见美好# 
 张歆艺自从生完孩子以后一直在顽强地与智商掉线这件事做抗争。屡战屡败[嘻嘻]最近又裤兜里揣着手机就下海了（如果不是想给儿子拍照也一直想不起来手机在水里）…这是把手机抢救出来泡在大米缸子里一天以后的样子，大概跟她的智商一样无法拯救了吧[嘻嘻] L袁弘的微博视频 
 【拯救问题肌｜长了这两种痘，赶紧看医生！】
有小妖精和我哭诉说，明明已经改善作息饮食
奶茶也不喝甜品也不吃，连打游戏都不熬夜了
这个痘痘怎么还是反反复复地长不停…
其实可能是身体里面出了问题！ 
L俊平大魔王的微博视频 
 在健身房被抓到做古怪的动作了。
#运动打卡##健身# 
 白宇 #我和我的经纪人# 【预告】琪仔聊到老板换经纪人的提议，坦言“承认自己没经验，害怕会耽误事！”
@白宇WHITE ：“老板是在鞭策你，我很多时候也怕自己演不好，但从未打过退堂鼓，可以担心做不好，不过一定不要放弃！” 好暖一男的！！！！本周日晚8点不见不散 L抢先看：白宇琪仔摊牌聊“换人”，白宇暖哭了 
 国内高端定制厂商推出：iPhone XS系列金镶玉定制版[哆啦A梦吃惊]售价我就不说了，关键是有没有人觉得居然还有点好看？ 
 考试全过程内心剖析图[二哈][二哈][二哈]~~~~ 
 #Dr韩育儿素材#系列235——教小朋友们学习英语里的方位词，还是挺生动形象的。来源English Singsing O网页链接 L澳洲妇幼Dr韩的微博视频 
 【文武双全的李建成，被唐太宗抹黑成了小丑！】@指缝间的历史：暴力夺权登上皇位的李世民为了证明自己夺权的合理性，便对太子李建成、齐王李元吉等人进行有组织的抹黑，将他们塑造成无能、无德的反面角色，这样才能反衬李自己的“伟光正”形象。在李世民的授意和监督下，起居注还隐瞒了自己的很多恶行 ...展开全文c 
 泪奔警告！退役演讲的最后，波什向全场球迷大声说道：“我要再怒吼一次，希望你们也跟我一起怒吼，希望可以唤起过去的那些回忆！”这声怒吼，或许是因为内心的不甘吧……[泪]#波什怒吼##波什球衣退役# L新浪NBA的微博视频 
 [佩奇]O4月8号晚20:00准时开拍 ~
粉我+转抽1位送1666现金[锦鲤]
粉我+点赞评论100位平分666红包[给你小心心] link放评论 
 到底是什么让我足足等了三个月啊[憧憬]‼️
【转评赞 抽️3⃣️位北鼻送无敌貌美童颜因子眼霜】

都说眼睛是脸上最难保养的部位
随着时间增长皱纹、黑眼圈、松弛通通找上门
两个大招教你如何ko眼周问题！快跟上❤️
N颜值貌美的日夜二合一眼霜！...展开全文c 
 112㎡北欧格调三居室，温馨而美好的舒适生活 
 二沙岛的游侠投资股票$志邦家居 sh603801$ 股票短中长线还有大，大高位可见。至少一个季度30%可以得到。#科创板##投资达人说# O杨宇2005 2广州 · 二沙岛 
 帝都的朋友们，傍晚除了欣赏从东边升起来的满月，大概19点40分到45分，你们还有机会看到国际空间站过境。空间站将从西南方向升起，逐渐飞向东方，最亮时会比它路过的全天最亮恒星——天狼星还要明亮。今天帝都天气很好，只要抬头看了，就一定不会错过！[酷] 
 阿彬老师个人千人论坛 O微博直播 
 写这首歌的时候，刚好是我的经纪人陷入抑郁困境的时候，他说他听到这首歌给了他很大的力量。
怎么了，你不开心，今天的你在面对着什么？我希望我也能带给你一点安慰。就这样陪伴你们吧。
孟慧圆#最近怎么样##这就是原创# L孟慧圆圆圆的微博视频 
 #全新奥迪Q3#很荣幸能在加入@奥迪英杰汇 的这一天，赴@奥迪 4S店见证全新奥迪Q3的千里上市～抢先体验后有感：真的很cool [憧憬] 
 火箭少女101携定制新歌《荣誉星球》登上美国NBA赛场，帅气的歌声搭配独具中国韵味的大鼓，彰显着独属于@火箭少女101官博 的冲刺能量，朗朗上口的歌曲旋律和极具正能量的歌词，为这支年轻充满活力的队伍带来勇气和力量。O网页链接 
 #正能量##暖视频#【医生私下给病人捐款14年：被发现就说是慈善项目捐的[心]】江苏省肿瘤医院医生席玮，从2005年开始，每年都会私下给3、4个贫困患者捐款，而且每次都是默默将钱打入患者住院费中，被病患发现时，他就说是慈善项目捐的。14年来，他一共帮助了数十位贫困病患，直到今年才被医院发现。 ...展开全文c 
 早，周末快乐～
大家可以出去逛逛，三八节很多商场也有活动。 
 清迈一个叫Bandasak Chaiyasan的拳手被WMC除名，因为这丫在小腿骨上钉了个钛合金的棍子，然后把所有对手踢的人事不省。。。

他的对手说“我这辈子都没挨过这么硬的腿” 2美国·洛杉矶 
 【美国宣布“重返月球”雄心 航天专家：不太靠谱】美国副总统彭斯26日宣布了一项雄心勃勃的太空计划：要在5年之内让宇航员登陆月球，以确保美国成为21世纪第一个让宇航员登月的国家。虽说早在上世纪六七十年代美国就通过“阿波罗计划”实现过载人登月，但时过境迁，彭斯宣布的“重返月球”时间表被舆论 ...展开全文c 
 【“唱支山歌给党听”活动启动 企事业单位(团队)均可报名】临沂市首届“唱支山歌给党听”大型系列公益活动启动啦！此次活动以“唱响主旋律、颂歌献给党”为主题。即日起，面向全市公开征集参加单位（团队），活动组委会将为所有参加单位提供各类线上线下宣传，向全市、全省乃至全国推广宣传。 ...展开全文c 
 【别再随便“下手”！女子挤痘被送进ICU】不久前，江苏淮安嵇女士的嘴唇上方，长了一颗米粒大小的痘痘。没想到随手挤掉后，嘴唇红肿左脸肿胀，最终高烧不退被送往了医院ICU重症监护室！护士长章晓欢回忆：“昏睡状态，呼吸和心率较快，大小便失禁，情况危急。”经医生诊断，嵇女士是危险三角区感染，造 ...展开全文c 
 Lao乾媽新歌《没有就算了》 
如果没能找到一艘小船，那没有就算了，别处也有属于你的海阔天空~ 
酷狗音乐：O网页链接 
作词：宁归尘@红玫龟与白玫龟 
作曲/编曲：Zeff 
演唱：李常超
LLao乾媽的秒拍视频 
 【微博众测】雷柏VT200游戏鼠标体验评测

性价比？RGB灯光？DPI自定义？百元价格背后的电竞鼠标的体验究竟是怎样的？胖科技一一为你带来VT200鼠标体验[doge]#微博众测# @微博众测 L胖科技的微博视频 
 烈火浇愁 但他的血是热的，烫嘴。 
 以色列媒体分析上周六凌晨2点30分以战机是否使用了Rampage隐形超音速空地导弹攻击了叙境内位于哈马附近的导弹工厂（据称有伊朗人）。 
 【#歌手#帮唱大咖】
他是华语乐坛独树一帜的强劲新力量
是那些年用温柔嗓音治愈我们的清泉王子
他声线细腻动听，舞台纯粹灵动，
坐拥全网Top爆款单曲，承包热门影视剧ost
他就是@胡夏 ，用纯净无暇的嗓音，唱出我们一代人的青春故事！
...展开全文c 
 吴校长缺乏起码的理论素养，征税依据并非一定是主权，也可以是物权。其实，吴校长未必明白，纳税人供养他才是最荒缪的。他，如果离开人大，以其人品和学问，几乎确定会饿肚子的。当然，纳税人也荒谬，我们为什么要供养纳税人的寇仇！ 
 #苗苗爱上你治愈我# 哈哈哈今日新剧爱上你治愈我简直快乐源泉，孙树太飒了吧！短短三集，迅速完成了剑道完虐对手、当街打坏人两大成就，还让男主男二分别吃了一巴掌和一手刀[允悲]苗苗这次演的这个医生简直硬核到不行啊 
 #交警正能量#【午朝门交管巡防大队一天帮助两名迷路老人回家】3月28日下午，在新街口岗亭附近，一名年过八旬的老人向午朝门交巡大队的执勤民警请求帮助，自称因迷路而找不到回家的路。民警一边安抚老人激动的情绪，一边尝试与其沟通交流，通过老人的只言片语中，得知老人家在龙庭东湖附近。于是，民警 ...展开全文c 
 【创作手记】我记得，马克思在《路易·波拿巴的雾月十八日》中写过这样一句话：历史的发展与人们对历史的认识，常常走着相反的道路。许多重大的历史事件和重要的历史人物，离开得愈远才看得愈清楚。我们写历史剧也好，处理现、当代重大题材也好，须臾不可忘记。否则，便会“盲人骑瞎马，夜半临深池。” 
 
 在One UI引入全面屏手势以后，不少三星用户会觉得这一套通过上滑取代传统“三大金刚”虚拟键的手势不够高效，其实三星提供了另外一个选择，那就是One Hand Operation +。它结合了左右滑动、对角线滑动、长距离滑动等各种“骚操作”，还给予用户很大的自定义空间，绝对是三星手机必装的一款官方应用。 ...展开全文c 
 二沙岛的游侠投资股票$志邦家居 sh603801$ 股票短中长线还有大，大高位可见。至少一个季度30%可以得到。#科创板##投资达人说# O杨宇2005 2广州 · 二沙岛 
 柯律格 (Craig Clunas) 近代中國美術史三講 

第一講
講題：Rhythm, Resonance, and the Modern Birth of Chinese Art
時間：四月十二日 （五） 下午 3:00-5:00 
地點：中央研究院近代史研究所檔案館一樓第二會議室
...展开全文c 
 你愿意为：退伍老兵点个赞吗？[good] 谢谢有你们，中国军人！再见，老兵！[心] 
 【我国#首款糖尿病高仿药获批#上市：或仅为原研药在美价格的1%】青岛百洋制药有限公司近日宣布，其高端仿制药制剂技术取得重大突破，采用渗透泵控释技术的二甲双胍新药奈达获得美国食药监局（FDA）审批上市，有望改变国际大药企糖尿病药品市场垄断的局面。奈达第一批药品即将发往美国市场，并预计年内 ...展开全文c 
 60㎡现代风格两居 
 北约单单依靠空袭，很难击垮南斯拉夫在科索沃的军事力量。是俄罗斯说服南斯拉夫接受G8方案，帮北约从进退两难困境中解脱出来。可方案随即“偷梁换柱”，联合国驻军被偷换成北约驻军，而且是要在北约的“统帅”之下。伴随北约的胜利是叶利钦的彻底失败，他连西方的经济援助都没有得到。 

俄罗斯别无选 ...展开全文c 
 #SDT实力##创造营2019# SDT这一组实力真的太强了吧[吃惊]《就是我》的舞台帅到炸裂！徐珂赵让李鑫一代少冬舞蹈动作整齐干净利落，编舞也很好看，高音担当李鑫一的高音也是完全没得挑，爆发力超强[赞]徐珂、代少东vocal也很稳，“暴风成长”的老幺赵让rap实力也很OK[ok]没想到舞团出身的SDT学员都这么全 ...展开全文c 
 【机器学习算法之逻辑回归】 
逻辑回归算法的名字里虽然带有“回归”二字，但实际上逻辑回归算法是用来解决分类问题的。简单来说， 逻辑回归（Logistic Regression）是一种用于解决二分类（0 or 1）问题的机器学习方法，用...
详见：O网页链接
分享自@技术头条 
 $顺灏股份 sz002565$ 还是坚挺，低开这么多直接拉红，大嘛股绝对的龙头....不过我是昨日已出，微博和圈内跟踪这么久算是正式告一段落了。这票今天这么拉显然是围魏救赵，重点围攻，然后解救其它大麻股，不一定能成，当然如果你愿意低吸也是没有问题的，不过中长线机会大于短期机会，回落5日10均线低吸 ...展开全文c 
 《岁月轻狂》深情致敬马努·吉诺比利，还记得那个长发飘飘的少年吗？[泪][心]#吉诺比利球衣退役# L央视体育的微博视频 
 美国西科斯基公司首次试飞高速多用途直升机(序列号0001，登记N100FV号)，据称该机的巡航速度至少要达到430公里/小时.能搭载12名装备齐全的陆军士兵…目前可以称为“远程突击直升机”. L北京麦子2010的秒拍视频 
 “I love her more than shark loves blood.”
《 House of Cards》 2新加坡·圣淘沙名胜世界 
 #内地首次全球最早看复联#在初代复联最后一次集结的《复联4》，中国内地第一次成了“全球最早看复联”的地方之一：
《复仇者联盟1》全球最早4月25日上映，北美5月4日，内地5月5日；
《复仇者联盟2》全球最早4月22日，北美5月1日，内地5月12日；
《复仇者联盟3》全球最早4月25日，北美4月27日，内地5月1 ...展开全文c 
 【完美日记动物眼影盘测评】
风超大的动物眼影盘到底值不值得买
猪 虎 鳄鱼 狼 四盘哪盘最值得入手？
传说中的最美鳄鱼盘上眼到底怎么样？
速速进来一探究竟[酷]
#国潮新势力# @微博时尚 L苏二喜biubiu的微博视频 
 北京西城区法院发布一审民事判决书判#杨幂胜诉# ，热心群众给判决书划了重点：捐赠款是按时汇入指定账户及时兑现捐赠承诺的，但后续没能及时落实到捐赠物品上。事件不止对娱乐圈有意义，也在尘埃落定之后提醒所有瓜众们理智思考一下，多给做好事的人一点空间，慈善才能成为全社会的正能量。顺便说一句 ...展开全文c 
 【祛病养生无非就这10穴，学起来健康常伴！】三里内关穴，胸腹中妙诀。曲池与合谷，头面病可彻。腰背痛相连，殷门昆仑穴。头项若有病，后溪并风池。膝前兼胸胁，环跳与阳陵。三百六十穴，不外十要穴 
 【《权游》好友助阵基特·哈灵顿SNL开场】“囧雪”基特·哈灵顿主持SNL，#权力的游戏#好友纷纷来帮忙。艾米莉亚·克拉克想知道“龙妈”结局究竟如何，山姆担心剧终之后友情走到尽头。基特老婆萝斯·莱斯利才不关心GoT大结局，更实际的问题是，两人以后如何挣钱养家？#Kit Harington##Emilia Clarke# ...展开全文c 
 @科普中国 出品，博览监制的文章。截止到2018年底，人类已经确认发现了约3800颗系外行星——其中有2662颗都是开普勒探测器发现的，占了70%。作为人类第一颗职业行星搜寻探测器，开普勒带着他简陋的装备，在人类探索太阳系外的洪荒岁月里，单枪匹马地扎进了宇宙的黑暗森林之中，拼搏近十载。感谢你，开 ...展开全文c 
 #在线发布#【安徽省公安厅党委部署开展“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动】为扎实做好新中国成立70周年大庆安保维稳工作，根据公安部党委部署要求，安徽省公安厅党委制定印发《全省公安机关组织开展“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动工作方案》，决定从今年4月起至12月在全省公安机关组织开展“践 ...展开全文c 
 【两部重点网剧宣布延期上线】
1⃣️由于朦胧、鞠婧祎主演的古装神话大剧《新白娘子传奇》原定3月27号爱奇艺上线，目前已宣布延期开播，同时原定于3月24日举办的抢先观影会取消（PS：白蛇题材的影视作品总是容易遭遇推迟）。
2⃣️由张云龙、李凯馨主演的都市轻奇幻剧《我的波塞冬》原定3月24日芒果TV ...展开全文c 
 #正能量##暖视频#【医生私下给病人捐款14年：被发现就说是慈善项目捐的[心]】江苏省肿瘤医院医生席玮，从2005年开始，每年都会私下给3、4个贫困患者捐款，而且每次都是默默将钱打入患者住院费中，被病患发现时，他就说是慈善项目捐的。14年来，他一共帮助了数十位贫困病患，直到今年才被医院发现。 ...展开全文c 
 #正能量#【努力就会有结果！中科院+复旦+爱丁堡+同济四名校研究生】一间宿舍4位女生纷纷考研或保研成功，是种什么样的体验？南京工业大学浦口校区一间宿舍里4位学霸，被中外不同名校录取，继续深造之路。L紫金山视频的秒拍视频 
 【王东峰在保定市调研检查】#河北发布# 3月20日至21日，省委书记、省人大常委会主任王东峰在保定市调研检查。他强调，要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，认真落实全国“两会”精神和党中央决策部署，坚持农业农村优先发展，扎实做好春耕备耕工作，深入实施乡村振兴战略 ...展开全文c 
 #电视剧趁我们还年轻# 今天发布了“聚餐”版海报和主题剧照，张云龙、乔欣、刘芮麟、黄梦莹、代斯，开启火锅趴模式暖胃又暖心，人物剧照搭配正能量十足的金句，很戳心了，超级想看的说~ 
 ☺画好眉毛很重要，六种脸型对应的眉毛，画眉毛应该选择适合自己脸型的眉毛才会更好看。
☝ 一起来看看你的脸型适合画什么眉形吧~

⋆鹅蛋脸

柔和的眉型比较适合鹅蛋脸的妹子，不会破坏鹅蛋脸本来的美感，也会显得很精致。
...展开全文c 
 年度期待！豪华重磅卡司「好莱坞往事」首支预告！北美7月26日上映[哆啦A梦吃惊]

昆汀·塔伦蒂诺执导，莱昂纳多·迪卡普里奥、布拉德·皮特、玛歌特·罗比、阿尔·帕西诺、达科塔·范宁、詹姆斯·麦斯登等人联合主演。

《好莱坞往事》的故事背景设定在1969年的洛杉矶，讲述了罗曼·波兰斯基导演的妻子莎朗·塔 ...展开全文c 
 #一起听歌吧# 刚才央央带你们看过了许魏洲 与克罗地亚的浪漫邂逅，接下来将展现他摇滚热血的一面！《荣耀》这首歌代表“重生”的光芒，从干净空灵到燃爆耳膜，呈现出前所未有的音乐层次，讲述了一个涅磐重生的热血故事，是@许魏洲ZZ 洲正能量的宣言式作品！天生骄傲，满满正能量！#许魏洲# ...展开全文c 
 #东莞爆料# 网友：王宝强代言的团贷网因涉嫌非法吸收公众存款案被东莞公安立案侦查！ 
 TaylorSwift《TIME》杂志释出内页写真一张，以及Shawn Mendes为Taylor写的评语 [心] 
 核对了几份九十年代的译本，发现“科尔沁”和“喀喇沁”都能译错……也是相当无奈……
使用史料的译本时，在条件允许的情况下，要尽量核对一下原文。也感慨于前辈学者有时完全依靠译本，根据其中文字做了好半天研究探讨，结果发现是错译，真是“错亿”了……挺不值当的…… 
 #拜托了冰箱#第2期精彩内容上线！@关晓彤 与何老师倾诉受到过的争议让自己变得更坚强[抱抱]@王嘉尔 造词匠人再创新词，究竟什么叫“火锅式穿搭”？冰箱贴们快来一起看呀[憧憬]L第2期：关晓彤回应“快本”误伤马思纯 机场穿搭... 
 【因这事，巴黎圣母院没法复原？】当地时间15日晚间，法国著名地标建筑巴黎圣母院突发大火。圣母院的塔尖和屋顶也在大火中被毁。事发后，法国总统马克龙发表讲话称，希望在五年内修好巴黎圣母院。但相关专家则警告说，巴黎圣母院或无法恢复到之前的样子，因为法国已经没有足够大的树木提供木材了。
据 ...展开全文c 
 #兰州爆料##正能量# 【今天，九州大道发生的暖心一幕被路人狂赞！】六旬奶奶晕倒在地，抱着孙子的儿媳妇慌忙无措时，这一幕被兰州交警支队河北交警大队巡逻交警王胜、魏林善发现，及时上前救助，并联系医院救护车，将其送至医院就医。3月27日上午，在城关区九州大道新九州花园2号区附近发生了这样暖心 ...展开全文c 
 你愿意为：退伍老兵点个赞吗？[good] 谢谢有你们，中国军人！再见，老兵！[心] 
 #经典咏流传# 八十年前黄河咆哮，发出的是民族救亡图存之声，八十年后黄河咆哮，吹响的是民族伟大复兴的号角。正如瞿弦和老师说的：我们华人不管你在哪，我们的血管里流的不是血，是黄河的水。我们中华民族的民歌不是民间小调，而是人民的歌。当一部作品，和国家，和民族，和时代紧紧结合在一起，才能 ...展开全文c 
 #法治课堂# 【法润麟城】少审法官在南关小学开“法治课堂”
3月20日下午，巨野法院党组成员、纪检书记宁汝新，刑事少审法官卜庆法、李艳波来到县城南关小学，为同学们上了一堂生动的法治教育课。@菏泽中院 
 这一同框，我又哭鸟……眼泪止不住的流！天府泰剧 O网页链接 
 3枚貌美又适合春季日常的口红色号试色～
cr：.a.lipsticklover 
 保证精力充沛的21个方法，让你告别春困 

1、起床后锻炼5分钟：这样做不仅为身体充电，而且能加倍燃烧卡路里。很多人误认为晨练必须5点钟爬起来跑上几公里，其实是不必要，也不太现实的。你只消花5分钟， 做做俯卧撑和跳跃运动，使心率加快，就能达到理想的效果；要么对着镜子冲拳100下，感受那种能量 ...展开全文c 
 【俯卧撑变化训练动作】

运动茶多酚 #只为改变# 

L茶健身的秒拍视频 
 【惊艳！中国风动画短片《一生至爱》[心]】全片以梅花为“媒”，讲述了元朝书法家赵孟頫与诗人管道升相见、相爱、相怨再到重归于好的爱情故事。经典的《我侬词》配上中国风满满的动画，感人至深[中国赞] L电影狙击手的微博视频 
 兵器影像 2019年3月21日，泰国陆军第6骑兵团第6骑兵营在孔敬的基地举行10辆中国造VT4主战坦克的列装仪式，仪式还请来当地的得道高僧进行祈福活动。泰国陆军对头两批共28辆VT4感到十分满意，已经要求国会拨款购买第三批14辆VT4坦克。泰国军方对中国北方工业公司高效的服务能力感到十分的满意。 
 #环保工作##环境执法# 3月27日，莒县环保局、公安局对阎庄镇违法小炼油项目进行查处并查封。@山东环境 @莒县环保 
 #我的奇妙男友2之恋恋不忘# 奇妙家族杀青啦[哆啦A梦微笑]这场奇妙的缘分告一段落[羞嗒嗒]感谢大家两个月的相伴[爱你][爱你]奇妙之旅，不说再见[羞嗒嗒] L我的奇妙男友的酷燃视频 
 【邹立波：边疆地理名称与晚清川藏边务】晚清是近代中国边疆政治地理发生巨大变动的转折时期。随着边疆危机日趋深重，晚清时人逐步意识到，慎重命名地理名称的重要性。川藏交界区域地理名称的生成、运用，经历了“炉边”“川疆”“川边”等名称混用，以“川边”为过渡性名称，到弃用“川边”、强调“西 ...展开全文c 
 【必会系列】日语拟声拟态词合集 
 一周快速瘦肚子，10分钟就能全面练到腹肌！做完这一组虐腹动作，不知道你的腹肌可爽？每天只需坚持十分钟，一周见效！马住做起来！ L每天一节减肥课的秒拍视频 
 #SUPER JUNIOR-D&E#《#Danger#》MV Teaser 1 

QQ音乐：LSUPER JUNIOR-D&E《Danger》MV Teaser 1 (预...
酷狗音乐：O网页链接 
酷我音乐：O网页链接

第三张迷你专辑[DANGER]...展开全文c 
 这位老医生是杭州市中医院一名骨伤科医生，李医生现场演示了“任督二脉操”对腰椎、颈椎和胸背痛的患者特别有效，一般三到五分钟，每天坚持做50次，健身君亲测非常有效，大家可以跟着试试！！#运动先锋计划# L运动健身精选的微博视频 
 【新研究揭示木星在太阳系的奇妙旅程】据美国《每日科学》网站近日报道，瑞典研究人员使用先进的计算机模拟技术，揭示了木星在太阳系内的奇妙旅程：木星形成时与太阳间的距离为现在的4倍，在大约70万年间，木星迁徙到现有的轨道。研究主要作者、隆德大学天文学者西蒙娜·皮尔尼说：“大约45亿年前，木星 ...展开全文c 
 【用光让物体漂浮移动的新理论方法出现，能在 20 年内让宇宙飞船走出太阳系】
加州理工学院科学家提出一种完全用光让物体飘浮的理论方法，换句话说，以后宇宙飞船不需要燃料了，只要发射强大激光束就能在太空中以相对论性速度来去自如。
引发这项新研究观点的契机是光钳──一种利用高度聚焦激光束吸引 ...展开全文c 
 #叶童评价于朦胧版许仙# 多少古风言情小说脑补的男主形象是于朦胧[允悲]，这一次的于朦胧版许仙更是直击要害，完全许仙本仙[并不简单] 
 【身边的中药29：槐花】槐花，又名洋槐花，味苦，性平，无毒，具有清热、凉血、止血、降压的功效。对吐血尿血、痔疮出血、风热目赤、高血压病、高脂血症、颈淋巴结核、便血、糖尿病、银屑病等有显著疗效。1、肛裂出血：用槐花（炒制和生用各半）、栀子各30g，共研细末，以米汤送服，每次 5g，每日 3 次 ...展开全文c 
 #气象在现场# 【中国气象局：受厄尔尼诺影响 今年气候状态偏差】25日，中国气象局举行全国汛期气象服务动员电视电话会议。据了解，受厄尔尼诺影响，预计今年全国气候状况总体偏差，旱涝灾害较重，极端天气事件将会偏多。据国家气象中心预测，本次厄尔尼诺事件将持续到2019-2020年冬季，强度为中等至偏 ...展开全文c 
 #小米9SE# 得益于骁龙712移动平台支持，“小屏旗舰”能够为用户提供全面、顺畅的使用体验，并在AI、拍照等方面也努力向着旗舰级看齐。如果从市场定位和价格角度来看，包括“小屏旗舰”在内，搭载骁龙712移动平台的产品还可以填补旗舰级与常规中低端产品之间的空白。“小屏旗舰”之风不会平息，因此小米 ...展开全文c 
 「百」 「達」 
 美国大片还是厉害 °在2019的1/4里，你只看过春节档？ 
 新的一周又开始啦！把精神打起来！打起来！打起来～#罗罗布每日一图# 精神饱满，拥抱太阳！ 
 今天的IoT春季发布会，看看我们都发布了哪些新品？ 
 U欢乐满人间2[星星][星星][星星][半星]，如果你丢失了童心，让她帮你找回来[好爱哦] L全球最电影的微博视频 
 七天腹仇计划 | 第三天 

第三天 

1.V字对抗支撑 30秒 （绷紧腹部，背部挺直，屈膝抬腿）

2.平板支撑 40秒 （小臂与前脚撑地，耳肩髋膝踝呈一条直线）...展开全文c 
 很多商家希望和我合作，想让我在微博上推销产品。我还一个有良心的博主，也不想伤害店家，这么说吧，过去一年我连续推销了几个月自己的书，结果送了几十本，卖了十几本…… 
 #Milky分享# 【UV PERFECT／欧莱雅小金管防晒 】 
一支优秀的防晒需要满足哪些条件？ 
首先是防晒力，防晒防晒能否防晒。 
其次是肤感，试用舒适度，以及后续跟妆。 
最后，就是锦上添花的性价比，毕竟防晒是每日必备，有些产品虽好但禁不得大量消耗。 
其实当能够满足前两项就是好防晒了，最后一项则 ...展开全文c 
 十年真题阅读替换词集锦（二）
考研阅读就是同义替换！
转发！点赞！学习！

①impact影响=influence影响

②manufacture制造=create制造...展开全文c 
 慈禧太后一直提倡节俭，拒绝接受重修圆明园的建议。修颐和园是醇亲王提出，光绪亲政后给太后过退休养老生活的地方。更主要是想通过修颐和园，增加了很多就业机会，同时刺激装修材料运输等相关行业发展，促进一下经济考虑。
修颐和园500到600万两，而并非梁启超大儒造谣的挪用海军军费3000万两。修颐和 ...展开全文c 
 #中国有机 博鳌品鉴#伊利与人民网开设的健康分论坛于27日正式召开。@金典有机奶 以#博鳌论坛指定用奶#的身份，为分论坛嘉宾提供了有机营养。如今，人们在选择食品过程中，品质显得尤为重要。金典倡导有机高品质，助力博鳌，并用有机力量证明了“有机”本身就是食品安全层面的最高品质。#博鳌亚洲论坛# 
 厨房里材料不够时，我会很坦然地用别的东西代替，万一做成“乾隆皇帝下江南”派的名菜呢。 
 今天是#世界水日# 几十年前，还有各种各样的垃圾和有毒废物被排入德国的各大河流。经过数起环境灾难和民众抗议后，德国制定的环境政策带来了许多转变。 °从允许排污到政治治水，德国还河流以本色 
 【#罪夜无间#开播】
9集就讲完了两个案子，#罪夜无间#紧凑的节奏爱了！一上来就看到陈一鸣和蒋涵知两个最强大脑battle，蒋涵知看上去好像反派啊，但现在出场会不会太早啊？我赌5毛他不是反派hhh[笑cry]已经看完第二个案子，凶手完全在意料之外，大家快去看啊[抓狂] 
 红尘匹马知音少，人与花俱好，花与人俱老...国史古风 
 #电视剧夜空中最闪亮的星# 黄子韬哭戏 躺在病床上想妈妈想到哭泣我也莫名跟着落泪，哭唧唧的小奶包实名心疼了。再翻翻黄子韬以前的哭戏，今天的我，又是被泪水浸泡着的一天 
 发布了头条文章：《春分养生要点》 °春分养生要点 
 哈哈哈哈哈 
 @尹正 今天天气不是很好 上午温度微凉 赛道上还有土和少量石子。中午大太阳 赛道温度好不错 到了下午3-4点没太阳了还起了小风 温度有点下降。
今天主要就是一冬天没骑了 找找车感 和刹车点@万里达雅马哈车队 
 这些女明星向我们证明了：减肥真的是通向好看的必经之路 [doge] 
 外网消息称迪士尼将制作真人版《星际宝贝》！
（要是真长这样……[微笑]） 
 【台对大陆心战“投诚食品” 被批“娱乐大于实质性质”】台国防部心战大队星期天（4月14日）展示对大陆的心战手法，包括军方制作的“投诚方便面”，“投诚牛奶糖”等，被评价为“娱乐性质大于实质性质”。O台对大陆心战“投诚食品” 被批“娱乐大于实质性... 
 用数字1到10画孙悟空，这个好玩，可以教宝宝画起来[鼓掌] L实用小百科的微博视频 
 【管清友建议：现在能买房就抓紧买 十年后更买不起！】如是金融研究院院长、首席经济学家@管清友 在“楼市：这次真的不一样”博鳌分论坛上奉劝大家：当你觉得房价贵买不起的时候其实应该多买两套，不然以后更加买不起。在粤港澳大湾区也好，长三角、珠三角也好，杭州、南京、苏州这些城市也好，大家觉 ...展开全文c 
 资金都去哪了？私募、公募仓位都很高，券商基本看多（表明仓位已不轻），场内散户仓位不会轻……指数却在下跌，证明被置换出的资金在离开，北上资金在流出、重要股东在减持、投资者在赎回公募基金、配资在离开……可这些额度并不大，难道国家队前期也有离开？……看明天量会不会缩，若能明显跌缩量，则 ...展开全文c 
 今天我的#微博个性皮肤# 上线啦，还有彩蛋等你来探索哦！戳→O个性皮肤：秦岚 
 一组肩颈瑜伽动图，适合上班族及久坐族，请保护好自己的颈椎！每天做一次远离颈椎病，善待自己的颈椎和肩膀。 
 【最新现场照片！#四川凉山木里火场复燃# 350名扑火队员待命扑救】 4月7日上午接四川省应急管理厅报告，四川凉山木里火场出现复燃。四川省森林消防总队紧急派出由凉山州支队支队长仲吉会带队的先遣组7人赶往了解情况，先遣组需6个小时到达火场。目前，当地有350名扑火队员在待命扑救。 
 2㎡卫生间也要塞浴缸！35㎡小家也能这么任性！ 
 #ELLEMEN新青年# 憋了很久，终于来了！恭喜@朱一龙 成为@Chopard萧邦 品牌大使。我们和nili拢龙在巴塞尔秘密策划的大事还满意吗？[羞嗒嗒]未来一起同行，即刻开启摩登绅士全新旅程[米奇比心]#Chopard萧邦品牌大使朱一龙# 
L我们和朱一龙在巴塞尔秘密策划了件大事 
 152平简美风，白、绿色调勾勒出的温馨语调 
 2019年是复古回潮的一年，不论服饰饰品还是复古暗色的口红都重新回到我们眼前。#复古红梨色#一个很难用词语去定义的词汇，像一颗熟透的红梨又欲又甜。这次雅诗兰黛全新金管唇膏换上了让人纸醉金迷的金色包装，口红打开处磁扣设计，彷佛想在唱片机上放一张复古碟片，摩登音乐缓缓飘扬。 
 
【305红梨色 ...展开全文c 
 摸了个好土的沙赞 ↓
你妈的ipad到底怎么用 
 二沙岛的游侠投资股票$太辰光 sz300570$#投资达人说#股票短中长线第一目标价38元至40元。盘中当前24.93元。O杨宇2005 2广州 · 二沙岛 
 某省会城市。滴滴打车，司机说起他的老母亲78岁，反复肺部感染，再加上各种基础疾病，去年一年住了7次院，然后就大骂西医“太坑了”，说“每次肺部感染去住院就要上抗生素，把人的身体都摧垮了”，骂医生“既然明明知道西药‘是药三分毒’怎么还要给人用”，“后来出院以后去吃中药才恢复，吃到现在看 ...展开全文c 
 苏大强立遗嘱这场戏，能入选19年十佳个人表演了，倪大红太强了。 
 #小丹说法# 【普法课堂 | 人去世后，家属必知的10大法律常识！】大家都知道，人去世后有很多后事需要处理，那么具体有哪些呢？ 
 同色系简约又上镜的春季情侣装穿搭~ 
 你若一直在，我便一直爱。感谢大家一赛季以来的陪伴，期待下赛季辽篮的重新起航！
赛季终福利，转发并评论本条微博，留下你们的对杨队的祝福，22日主页将随机选择一名粉丝送出杨队球衣一份！[心][心][心]#下赛季，不见不散# 
 发布了头条文章：《03/27(三) 直接破低的下跌危机暂时解除》 
大盘还在高檔震荡，但是，线形结构好，价量结构健康的个股，还是持续向上冲高、创波段新高的仍不在少数，但冲高创新高的股票追高心理又不踏实，怎么操作呢........ °03/27(三) 直接破低的下跌危机暂时解除 
 #朋友做过的贱事# L善财神的微博视频 
 神仙组合：#柯南和复联联动#！
名侦探柯南剧场版#绀青之拳#联动《复仇者联盟4：终局之战》预告，柯学宇宙&漫威宇宙。L毛利侦探事务所的秒拍视频 
 比特币矿场无烟低碳绿色环保，不用质检，没有残品，不用售后服务，没有三角债，现款现货，不喝水不费油，给点电就行，恰好可以消耗大西部地区的费水费电，促建当地就业，生产最先进的区块链资产，增加国家外汇。

如此完美的生意模型，竟然被规划为产能落后的淘汰产业，emmm... 
 名侦探柯南×复仇者联盟 官方联动海报！ 
 卧槽？！！罗素兄弟采访称，《复仇者联盟4》第三款预告中，钢铁侠和美国队长握手的场景不会出现在电影里……后来在主持人强烈震惊追问下又表示maybe，信不信粉丝沙了你俩？！[吃惊][费解][跪了][拜拜] 
 官宣！“雷神”克里斯·海姆斯沃斯、“鹰眼”杰瑞米·雷纳、“蚁人”保罗·路德、“美国队长”克里斯·埃文斯、“钢铁侠” 小罗伯特·唐尼

确认4.18来上海参加内地发布会！ 
 #厦门楼市#【全面取消重点群体落户限制 厦门等城市全面放开放宽落户】#城市V聚力# 2019年新型城镇化建设重点任务》明确，城区常住人口300万-500万的I型大城市要全面放开放宽落户条件，并全面取消重点群体落户限制。记者梳理资料显示，上述的I型大城市主要有大连、长沙、济南、厦门、南宁等。主要为省会 ...展开全文c 
 天气逐渐回暖，想象自己露肉时的尴尬与窘迫，难道不准备现在就开始减肥吗？极速燃烧身体多余脂肪，美腿、美臀、瘦腰的动作送给大家。可以联系我，帮您定制适合自己的瘦身减肥计划，只有适合自己的减肥计划才是最有效可行的！ L赵奕然老师的秒拍视频 
 股价连续2日创近一年新高，南都电源。
3-15 14:46
O杨宇2005
4-11 11:10
O杨宇2005 2广州·佛山南海千灯湖金融高新区 
 一起欣赏NBA世界里那些失败的握手瞬间，隔着屏幕都能感受到尴尬，更别说现场的尴尬气氛了，莫名的心疼[允悲][允悲][允悲]

#NBA吐槽大会##NBA# L篮球盛点的微博视频 
 美联储放弃了加息之路，似乎经济和股市能够继续繁荣下去了。我想到一个比喻，一个债务超重的经济体犹如一架滑翔中的飞机，加息是强按机头，结果将会机毁人亡。停止加息虽然放过了机头俯冲，使飞机能平飞，但货币燃油并没有增量，当总债务增速大于GDP增速时，机头还会向下俯冲，这回不是自己加息强按， ...展开全文c 
 外国人聊天，有哪些常用的简化英语口语？ 
 想要我戒奶茶？大自然都不同意！！！！这家店只要上蚂蚁森林浇水浇多少免费喝多少奶茶。为了碧海蓝天， #我算是栽在奶茶上了# 
这种好事儿大家应该看不到吧[笑而不语] [笑而不语] [笑而不语] 
L82RoBin03的秒拍视频 
 欢迎来到 #膳叔的懒人轻食研究所#，这一期我们继续料理鸡腿肉。高蛋白低GI的鹰嘴豆怎么做才好吃？咖喱口味怎么做才适合健身减脂？营养餐搭配的基本原则是什么？在这个视频里，你都可以找到答案。详细食谱见片尾，喜欢请截图
营养餐#向往的美食# @鲜城 @人民日报 
L膳叔的微博视频 
 【90后熬夜成家常便饭：1/3凌晨1点才入睡！】中国成年人失眠发生率高达38.2%，超过3亿中国人有睡眠障碍。90后比老年人面临更加严重的睡眠问题，84%的90后存在睡眠困扰，90后也被称为最“缺觉”的一代。报告显示，3/4的“90后”是在晚上11点后入睡，1/3是在凌晨1点入睡。
“近年来，精神类疾病发病率持 ...展开全文c 
 互联网技术 【工业互联网平台】是物联网、云计算、大数据、智能传感、工业APP、工业技术等跨界融合、集成创新的结果，是构建现代化产业体系的新基础、新要素和新业态。新基础就是构建智能感知（一硬）、工业软件（一软）、泛在网络（一网）、云平台（一平台）等现代化产业体系新基础设施，新要 ...展开全文c 
 发改委首提收缩型城市 土地财政下城市扩张或将结束 O发改委首提收缩型城市 土地财政下城市扩张或... 
 【练臀部和腿常见的动作错误以及如何把它们做正确】练臀腿常见的动作问题包括了 - 背部是否要挺直，做动作时腿是否要伸直，膝盖是否要完全锁死，在做动作时大腿小腿之间的夹角，做动作时的移动幅度等。把每个动作做到尽量的标准，避免夸张的动作形式，明白所练的具体区域。 L美女照我去运动的微博视频 
 易烊千玺 x T Magazine|易烊千玺 为T Magazine三月男装时尚特辑拍摄了随刊画册，以一个油画少年的形象出现将个人的清冷气质放大，更具魅力！ 
 什么是后端开发？ O什么是后端开发？ 
 俄罗斯的一则超燃广告《女孩是什么做的？》小女孩用一首歌探讨：女性是什么做的，对比她开始时的怯懦和最后冰天雪地里的眼神，真的太燃了！最后一句话送给所有女孩子：你所做的一切成就了你，相信自己值得更多！[心] L跑步心情的微博视频 
 100个中国传统文化名词，你会用英语表达吗 
 泰国社会头条【强风席卷清迈，40余所房屋遭破坏！】
 泰国头条新闻社讯 3月27日，泰国清迈因受到夏季风的影响，导致40多所房屋被毁，政府已紧急派出工作人员进行抢修救援工作，也为房屋受到破坏的群众提供临时居住地。气象部门表示：近日北部、东北部地区都将受到夏季风的影响，请群众和游 ...展开全文c 
 太明白了...[good][good][good] 
 【鼻基底填充手术为什么比较少单独做？】不知道你有没有发现，鼻基底填充手术都是搭配“解剖学再造鼻综合”一起做的？ 这是什么情况？难道鼻基底整形不能单独做？其实，不是不能单独做...#科普大作战#
【我的诊室】了解更多>>O网页链接
【文章详情】点击↓↓↓ O鼻基底填充手术为什么比较少单独做？ 
 【1个月要交3.5万元“保护费”！湘西曝光两起涉黑涉恶“保护伞”典型案】近日，湘西州纪委监委公开通报曝光两起涉黑涉恶“保护伞”典型案例，吉首市公安局石家冲派出所原所长张树军涉嫌贪污罪、受贿罪、徇私枉法罪被开除党籍、开除公职，并被移送检察机关审查起诉；花垣县公安局三角岩派出所原所长龚志 ...展开全文c 
 #容斋并不随笔，随笔难以容斋#16.完颜希尹（？～1140）是金朝重臣，也是文化名人，女真文字的创制者。他曾追随金太祖完颜阿骨打起兵反辽，并辅佐了金世祖、肃宗、穆宗、康宗四任金帝，官至左丞相，封陈王。天眷三年（1140），因朝廷政争，被完颜宗弼（即金兀术）诬以“奸状已萌，心在无君”罪名，朝廷 ...展开全文c 
 【英特尔拟退出5G智能手机调制解调器业务并放弃在2020年推出产品】#英特尔退出5G基带业务# 
英特尔公司表示，其计划退出5G智能手机调制解调器业务，并完成对在个人电脑、物联网设备和其他以数据为中心的设备的4G和5G调制解调器方面的机会的评估。该公司还将继续投资其5G网络基础设施业务。英特尔首席执 ...展开全文c 
 有一些新股民还没能弄懂什么是股息率，该如何计算？其实很容易计算的，就是把每股分红除以股价。也就简单的说，你投资的资金一年可以给你产生多少的分红收入比例。一般我们建议购买4%至5%以上股息的股票。有了满意的分红回报，你就不会再担忧每天的涨涨跌跌。 
 谁做的杯子？？？种草了[钢铁侠] 
 枭龙战机已经把战绩画在飞机上了。
这个标志够炫耀了[加油] 
 南宋绍定年间，一个有钱寡妇指挥家仆田丁结寨击退敌人庇护乡人的事迹。南宋有位寡妇晏氏，丈夫早夭，守幼子过活。绍定间有贼人起，本地县佐都逃跑了。隔壁县令联合当地土豪结砦拒贼，晏氏第一个出钱资助，在黄牛山结砦，成掎角之势。贼人派人来索要金钱妇女，晏氏召集田丁说，贼人前来目的就是我，如果 ...展开全文c 
 生活本可以有很多维度，正如女性不必被花瓶、女汉子、女强人、主妇等标签限制，男性也不用被鲜肉、娘炮等标签限制，两性从来不该被刻板的标签化，我们生而自由，也该追求自由。就像@张雨绮 在视频中敢于打破刻板印象标签那样，自信地展现女性自由之美，这样的女性必定#不同凡香 美不可挡# ...展开全文c 
 #滚蛋吧，儿童肿瘤# #北儿说#【最常见的儿童肿瘤有哪些】北京儿童医院肿瘤外科主任王焕民：儿童恶性肿瘤主要分为白血病和实体瘤两大类。以18岁为年龄划分的话，我们可以看到儿童肿瘤和成人肿瘤有一个很大的不同。成人肿瘤中，大家经常说到的，比如胃癌、肺癌、食管癌、乳腺癌等都是癌症。但是儿童的恶 ...展开全文c 
 谢娜说魏大勋抠门，妻子的浪漫旅行，谢娜说魏大勋特别抠：“没有人从他那抠到过一分钱，魏大勋和王源出去旅行，回来给王源算了个AA制，”哈哈哈哈哈哈亲兄弟明算账[允悲]#王源魏大勋旅行AA制#芒果捞小萌主 L芒果捞小萌主的秒拍视频 
 #平安365#女子凌晨跳桥，路面执勤交警紧急救助，这到底发生了什么？#交警正能量# L公安部交通安全微发布的微博视频 
 #寻人启事-郑州人民广播电台官方微信寻找同城正能量# 【郑州一公交车长等红灯时突然打方向盘加油门闯岗 却得到所有人点赞[并不简单]】4月15日下午14点多，郑州一名公交车长因为一件事闯了红灯，不仅没被责罚，还让知道这事的人对他连连称赞。原来，21路车长宋磊驾驶车辆行驶至二七塔下等待红绿灯时，听 ...展开全文c 
 “I love her more than shark loves blood.”
《 House of Cards》 2新加坡·圣淘沙名胜世界 
 今年也谢谢东方风云榜~ 
 #沈阳棋盘山着火#【最新：风速12.8米/秒 火场由南向北扩大】截至目前，共出动消防人员285人、武警500余人、森林防火专业救援力量160余人。因浑南区当日出现风速12.8米/秒极端天气，火借风势瞬间形成急进树冠火，火场由南向北扩大。目前，尚无人员伤亡报告。辽宁消防调集总队机动大队、鞍山、辽阳、本溪 ...展开全文c 
 #歌手# 吴青峰要唱王力宏？这画风也太不搭了，大概是史上最乖巧的一首《花田错》吧！[爱你]这rap真的是听的我魂出天外，不过真的很好听啊... L热门剧速递的微博视频 
 气质看一个人的过去，气度看一个人的未来。当你惰气、小气、戾气，福气运气也就渐渐远离了。活得争气，必先大气！——苏岑 
 【能量金字塔售价50万：宣称放车上能省油15%至30%[费解]】2018年下半年以来，一种功效强大、神秘的金字塔出现在市场上，销售人员宣称，其放在汽车上能省油15%到30%，放在身上病痛位置，十几分钟就能缓解，更能唤醒人的自愈力，给食物和水赋能。销售中，这种能量金字塔按大小分为5种，售价分别为5000元 ...展开全文c 
 祝@VogueMe 三周年生日快乐！#年轻就是不惧##VogueMeCoolPeople酷枇杷# 4月19日，一起酷玩～@angelica张宇 
 “说一个你经常使用的居家小妙招”#楼市杂谈# LDIY设计家居菌的微博视频 O网页链接 
 #上海爆料# 网友：客货混载去执法，根本就是知法犯法。@上海交警 
 快讯：特朗普称，俄罗斯应该离开委内瑞拉，为此所有手段都要受到检查 O网页链接 
 #房产周边# 为什么房子再不好卖也不会和白菜一样？内行人一句话说透了（地产热辣烫）L地产热辣烫的微博视频 
 U加勒比海盗3：世界的尽头[星星][星星][星星][星星]，Up is Down, Down is UP。世界本就是有个球体。被困在海底的Jack船长终于回到了现实世界 —— L全球最电影的微博视频 
 #v-视觉#吴亦凡@Mr_凡先生 x 《周末画报》2019春夏男装特刊：虽是春夏特刊，不过封面大片里吴亦凡 却和LV男装总监Virgil Abloh一起演绎了新鲜的秋冬系列，两人在总部办公室谈天说地，不亦乐乎[耶]Photo by Nick Sethi 
 【Fun4 音樂】@王力宏 《春雨裡洗過的太陽》：L台灣音樂風雲榜的秒拍视频

輕快民謠曲風 MV拍攝彷若公路電影 呈現真實與幽默的人生態度
這首歌曲曲風相當輕松活潑，是力宏少見的民謠曲風，力宏表示當初會寫出比較輕松的樂曲的原因是發現現代人因爲生活以及工作的壓力，常常不容易快樂，于是希望能夠寫出讓歌 ...展开全文c 
 #向往的生活阵容海报# 官宣海报！无论你在哪里，家一直在这里。黄磊、何炅、彭昱畅围坐一桌，黄老师烧着柴火，何老师举着杯，彭彭端着菜，还有蹲在一旁的可爱小H，画面超温馨，你期待新一季向往的生活吗？ 
 拿到了魅族 16s 的邀请函，是一本厚厚的空白记事本，里面有一页是黑色的，还藏了个彩蛋[笑而不语] L数字尾巴的微博视频 
 秒赞 近期霉运退散 
 盘点苏大强七宗罪，简直太招人恨了，看完我想neng死他！#电视剧都挺好# #苏大强 保姆# #苏大强又要喝天价水# #苏大强 七宗罪# L小片片说大片的秒拍视频 
 鹿晗这个我真的超喜欢了 太带感了 LMinerva猫的秒拍视频 
 在股市的上涨周期中，主流指数一定时跑赢绝大多数专业与非专业的投资人的。不信，查查相关公开数据就知道，今年至今公募、私募基金的回报率普遍在20%左右，而沪深300+中证500指数组合涨了40%。那么，请对照一下看自己的股票账户今年以来总资产回报率是多少？跑赢了指数组合的请冒个泡。没跑赢的就建议 ...展开全文c 
 《12 条 MySQL 优化技巧，提速不止十倍！》应用程序慢如牛，可能是网络、系统架构的原因，还有可能是数据库的原因。那么如何提高数据库SQL语句执行速度呢？有人会说性能调优是数据库管理员（DBA）的事，然而性能调优跟程序员们也有莫大的关系。O12 条 MySQL 优化技巧，提速不止十倍！（by AIOps） 
 哎，真的不敢想在二三十年后，老龄人口总数增长到和劳动人口不相上下，城市人口开始萎缩，大量基建、写字楼、住宅破败空置，医院病房不够用的场景。 
 #宁大分享# 【中国近代史 重大历史事件表】考研政治、高考文综、国考省考都用的上！（via 古风的那些事儿） 
 万事俱备，只欠甲方。#他她分担家务劳动合同# 
 #杂志架#【Rihanna登美版《时尚芭莎》】“黎超模”Rihanna登上美版《时尚芭莎》五月刊封面及内页，彩妆天后每张脸上的彩妆全是fenty beauty，反正就是不可能发歌。 
 真正的热爱生活并保持充实感大概就是晚上睡前，就开始期待第二天醒来，迫不及待的想开启新的一天。克里斯·保罗说：“虽然一天有24小时，但时间总是不够用，这就是我期待明天的原因。” 
 在我的年华里遇见花样的你，愿你如邵芃橙一样永怀热情与骄傲。#我的真朋友# 
 #交警正能量#【群众有难 民警及时来帮】在今晨的大雨中，一位司机不小心将车开到了北门大街的路台上，开封市铁塔交巡大队民警苗新宇，辅警田建峰，李伦巡逻中发现后，急群众之所急，想方设法将车移出了路台。交警提示：雨天路滑，请减速行驶，注意行车安全。@公安部交通安全微发布 @平安中原 @平安开封 ...展开全文c 
 【弹力带腹肌训练方案】

每个动作训练40秒，动作之间休息20秒，训练3-5组。

运动茶多酚 #只为改变# 

L茶健身的秒拍视频 
 #小央课堂# 【收藏！简单四个动作，缓解久坐疲劳】久坐致英国每年7万人死亡，#每天久坐6小时增加早死风险# 。对抗久坐有什么好方法？小央教你一个运动口诀～“脚跟脚尖轮流翘，手足相会身后绕，沉肩夹臂屁股翘，金鸡独立免依靠。” 快戳下图，一起get！ 
 对于护肤与化妆毫无经验的女生，应该如何入门？ 
 今天第一潜：大大魔鬼鱼[佩奇] 2印度尼西亚 
 分解动作 甩掉游泳圈9个动作让你快速甩掉游泳圈，每组10-20次，休息30秒。每周2-3次！果断坚持，平坦小腹手到擒来！ 
 #中医养生# 晚安中医，复归于婴儿 
 #深圳身边事# 【厉害了！港大深圳医院5年内“包揽”成人及儿童各类移植服务[赞]】3月底，港大深圳医院血液科和造血干细胞移植中心主管朱知梅教授在香港血液学会第四十七次学术会议上做了主题发言。5年时间，港大深圳医院造血干细胞移植中心已经发展成为优秀医疗团队，“包揽”了成人和儿童各种类型的造 ...展开全文c 
 狗狗为了自己家猫不惹事简直操碎了心[允悲] L大脑切片的秒拍视频 
 一组肩颈瑜伽动图，适合上班族及久坐族，请保护好自己的颈椎！每天做一次远离颈椎病，善待自己的颈椎和肩膀。 
 这是之前在央广军事《书房点兵》播出的内容，这一期一共两个话题：A，波罗的海上空俄美开撕……B，印巴对峙鹰酱航母介入……微信公号，整理之后，陆续上传，敬请关注[作揖][作揖][作揖]
O【书房点兵】：俄罗斯与北约让波罗的海重演“... 
 开个小会！借着@李宁篮球 推出新款球鞋音速7的机会，给大家搞个抽奖活动，借用微博抽奖平台随机抽奖，转发这条微博并且关注我的朋友就有机会获得任意尺码音速7球鞋一双，一共又三个名额！我吐血了，刚才设置时间出了问题，秒抽出来三位朋友（你们这个运气可以的），这个奖咱们还算，这条微博下再抽三个 ...展开全文c 
 【汉史 公开课丨专题片合集】故国恒以弱丧，而汉以强亡。
秦汉史 秦晖O网页链接
百家讲坛 大风歌O网页链接
百家讲坛 汉武帝O网页链接
百家讲坛 文景之治O网页链接
百家讲坛 易中天品O网页链接
百家讲坛 东汉开国O网页链接...展开全文c 
 三星A70高颜值，超强续航，3200万后置3摄，重点是刚刚在苏宁易购@苏宁手机 举行的发布会公布只要2499元起，心动吗？
L苏宁手机的秒拍视频 
 永葆开国精神#不忘初心,坚定父辈精神# 分享中共党史:「1947年4月8日起 晋察冀军区主力在正太路举行反攻」 O网页链接 O网页链接 
 #天猫华帝8周年店庆# #天猫华帝旗舰店#没当上幸运锦鲤不紧要，华帝天猫旗舰店8周年店庆千万别错过！ 想了解更多优惠家电信息？4月9日进入华帝直播间，优惠与壕礼都为你配齐，@淘宝直播 超级福利送不停，火速扫码进店。4月9日-10日店庆狂欢，优惠家电等你来横扫，亲手为自己的家添添新吧！ 
 ...展开全文c 
 我发现好多人都以为我闺女现在该是图一。其实那是一年前了，现在是图二。真是见风长 
 很多人对消费者维权的理解很狭隘，比如有些人认为维权的“依法维权”就是依法诉讼，这种理解大错特错了。宪法对公民的权利规定的很详尽，依法行使公民的权利都是依法维权的方式和渠道，所以诉讼维权只是维权的一个方式而已。维权千万条，诉讼是一条，维权不规范，亲人两行泪。 
 【女孩出车祸受伤痛哭 环卫大爷抱在怀里安慰：谁家没有孩子？[泪]】14日，河南郑州一骑电动车的23岁女孩，被一混凝土搅拌车卷入轮下，62岁环卫工大爷刘满良急忙将女孩拽出，抱着吓坏痛哭的女孩，用手捂着她的眼睛，不让她看被轧的左脚...大爷：只想着把人救下来，谁家没有孩子？L中新视频的秒拍视频 ...展开全文c 
 这是一个悲伤的故事，哈哈哈哈哈哈[笑cry][笑cry]#搞笑# 
 #亚太青年代表易烊千玺出席联合国青年论坛# @TFBOYS-易烊千玺 作为世界卫生组织的中国健康特使，在联合国经社理事会青年论坛为青年发声，号召青年选择健康的生活方式，呼吁大家关注更多因身患疾病或缺乏资源而无法完全融入社会的孩子和青少年们。#易烊千玺爱心基金# 心怀阳光，目存远方，脚下更有力量 ...展开全文c 
 “雷神”突击队班长安浪，23岁！好酷！ L-四分三十三秒-的微博视频 
 【#广东潮州警方通报疑似虐童事件#： 女童父亲故意摆拍 女童身体无外来暴力伤痕】今晚11时30分广东潮州市潮安区警方通报，今天（4月18日）上午，网传该辖区彩塘镇一女童疑遭虐待相片、视频。对此，潮安警方主动介入，迅速开展调查。
 经初查，彩塘镇人许某潜、许某婷原是夫妻关系，去年年底经协议离 ...展开全文c 
 网友爆料杜海涛、黄明昊等明星去北理工录节目被轰出来了……[汗] 
 #歌手#“大家好，我是你们的音乐串讲人吴青峰。”每周我们都在青峰@吳青峰 风趣幽默的串讲中开启新一场《歌手》竞演。一路走来，身兼歌手和串讲人的他也肩负着多重压力，但他永远将最美好、最开怀的笑容展现给大家，永远不辞辛苦认真对待每一件事情！他的妙语连珠为我们每场竞演都增添一抹亮色，他的努 ...展开全文c 
 O关于C语言，我讨厌和喜欢的十件事！ 最近有个家伙抱怨道“为什么我还要再用C？”-虽然我不同意他的说法，但至少他随口提到如果你“在一台拇指大小的电脑”上编程，或者为一门语言写引导程序，那么可以用C语言。要我说，写设备驱动，或者特定平台的内核，不管怎么说都可以使用C。 [...] 
 #早安# [太阳]#体坛正能量# 【电影《中国女排》正式启动 定档2020年大年初一】电影《中国女排》16日上午在福建漳州女排训练基地中国女排训练馆旧馆举行了名为“不忘初心，共同出发”的启动仪式。导演陈可辛透露，电影《中国女排》时间跨度长达40年，讲述几代女排的热血故事，电影将于2020年大年初一正 ...展开全文c 
 #考古书店新书# 周代应国乃周人灭商后周王室分封武王之子所建。考古发掘材料表明，应国直到战国时期尚且存在。发掘者根据应国墓地的考古现象推断，春秋中期应国曾一度被楚国所灭，中间经过大约150年的空档期，到春秋晚期楚平王在位时应国得以复国。他们把应国第一次灭国之前的历史阶段称为“前应国时 ...展开全文c 
 辟谣【身份证上贴创可贴可防消磁？警方：二代身份证无消磁一说[汗]】最近，朋友圈热传"小妙招"，称身份证上贴创可贴可避免消磁。警方：贴创可贴并不能保护磁条，而且目前的二代身份证是芯片卡，不是磁性卡，不存在消磁一说。只要避开X光机等超强磁场、辐射，平时并不需要特殊保护。 ...展开全文c 
 斯人若彩虹，遇上方知有。
#总有一天会遇到的# 
 发布了头条文章：《【宇辉战舰盘前点睛】20190408》辉声辉色论涨停 短线牛股 °【宇辉战舰盘前点睛】20190408 
 【Vlive】BLACKPINK<Kill This Love>练习室视频公开,粉墨女孩在线索命~心空预警~
L韩国me2day的秒拍视频 
 #正能量#兰州事记#点赞金城# 【消防员收到特殊礼物——岁月静好是因为你们的付出和守护[给你小心心][给你小心心]】近日，兰州新区消防救援支队陆续收到广大群众的特殊礼物，一杯杯热腾腾的奶茶，表达了新区市民群众对消防指战员们的敬仰之情。4月4日18时左右，新区消防执岗人员收到了一份特殊 ...展开全文c 
 常有营养师鼓吹要吃什么，因为其含人体必需的营养成分。真的一定要听营养师的吗？我认为，大可不必。一则，人体很聪明，也很高级，人体会自动合成自己需要的物质，不一定非要吃现成的；二则，食物有寒热温凉四气、酸苦甘辛咸五味，有不同归经，绝不是只有成分。所以说，相信气化功能，远胜过相信成分。 
 #二线城市抢人大战再升级#【年轻人应该坚守一线城市，还是该回到二线】一线大城市买房压力大，租房压力也大，年轻人一线城市租房难，另一方面二线城市不断抛出橄榄枝，二线城市抢人大战再升级，年轻人还应该坚守一线城市，还是该回到二线呢？O年轻人应该坚守一线城市，还是该回到二线 
 【#青春的花路# 花絮】@小鬼-王琳凯 @尤长靖 @艾福杰尼 @费启鸣 清晨起床第一句问候“我打呼了吗？”这一刻，希望全世界都能拥有我们琳琳婴儿般的睡眠，羡慕~[色]L《青春的花路》【花絮】尤长靖咳嗽到车抖 小... 
 水星正準備回復順行，同時遇上天王星，就像沈睡了好久，突然被行雷閃電驚醒; 又或像你昏睡時，鬧鐘突然大大聲響起來。
這個天王星來得正好，起碼刺激一下，讓灌了水的頭腦清醒過來。
準備迎接一些突如其來的消息、靈感、想法，或計劃突然出現變動，又或自己的一些想法，一下子改變了心意。
這些都有助 ...展开全文c 
 【8分钟腹肌马甲线训练】现在“马甲线”才是最美和健康的标志，线条美才是王道！男女都有用哦！以下8个动作，每个动作45秒，休息15秒。坚持一个月，马甲线你也能拥有！这个必须get。 
 #电视剧趁我们还年轻# 在夹缝中野蛮生长的后青春青年，从未停止奋勇向前~生活不易，但我们拥有铁磁的友情，执着的爱情，温暖的亲情[来]4月13日起，来@东方卫视番茄台 @优酷 @爱奇艺 燥动春天！#趁我们还年轻定档# @张云龙mmc @乔欣Bridgette @刘芮麟Wayne @黄梦莹maggie @代斯daisy @姚奕辰 ...展开全文c 
 印度反卫星惹大麻烦：国际空间站和200卫星或被击毁 O印度反卫星惹大麻烦：国际空间站和200卫星或... 
 #电建地产·洺悦御府#“东进”引领成都“千年之变”，众望“未来之城”。电建地产，脉择东轴心，以城市典藏皇冠湖，升级成都湖居生活，以科技建筑，定标生活未来。洺悦御府恒温恒湿恒氧恒静恒洁，五恒舒居刷新成都人居高度；西南地区首座超低能耗建筑全洋房，颠覆科技建筑想象。 O电建地产·洺悦御府 
 2015年8月16日，亚历山大港外的埃及海军033型潜艇849号。中外舰闻 L河婆大脚ason007的秒拍视频 
 送福利啦，关注@C科技 转发本微博，4月3日通过@微博抽奖平台 送出一台如玉如兰的魅族Note9，祝好运！ 
 春天的碎花裙穿搭～适合这个季节 做个美丽的小仙子 
 今天的月升别有一番风味LPapaJames的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制） 
 知乎：如何看待爱否科技的王跃琨程华为P30 Pro拍的月亮是PS 的？

很不错的内容，建议看完。

回答者：小城 
 家居戴 森 V11终于揭晓真面目啦！比上一代提高40%吸力，智能识别清洁介质，自动转换功率调整剩余时间，而且新添加的LCD屏可以直观看到电量、吸力选择、堵塞情况等信息，太方便啦！细小到床垫下的螨虫也瞬间被吸进滚筒，最关键的是Dyson V11密封性超级好，绝对不用担心脏污二次排出！ 
 【溧阳2500年墓葬里挖出一罐鸡蛋 完好无损！[思考]】3月25日，溧阳上兴镇经济开发区的一座大型土墩墓中发现了一罐春秋时期鸡蛋。现代快报记者注意到，鸡蛋被放在一个陶罐里，满满当当，尽管2500多年过去了，罐子里的鸡蛋只破了一个，其他的都非常完好。为了防止被破坏，装鸡蛋的罐子还有盖子盖着。 ...展开全文c 
 3月25日，三明市妇联副主席吴淑贤到永安法院调研指导“巾帼文明岗”创建工作，实地察看了诉讼服务中心、“分调裁”中心、“24小时自助司法服务区”等地，听取立案庭创建全国巾帼文明岗工作汇报及加强女法官、女干警业务培训等方面的做法介绍，肯定永安法院创建举措实、亮点多、服务全，在保护妇女儿童 ...展开全文c 
 【西瓜JUN、佑可猫】原创《茶仙》 
5Sing：K茶仙
网易云：O网页链接
B站：L【西瓜JUN、佑可猫】原创《茶仙》
文案：@锦玉盒子 
作词：@锦玉盒子 
作曲：西瓜JUN ...展开全文c 
 【4月#月月约剧#】追剧一时爽，一直追剧一直爽！4月新剧来袭，快来坐稳小剧的这班“剧车”叭～[喵喵]
[微风]《铁探》袁伟豪、惠英红、姜皓文
[微风]《新白娘子传奇》于朦胧、鞠婧祎
[微风]《猴票》王千源、边潇潇、刘奕君、赵文琪
[微风]《因法之名》李幼斌、李小冉、张丰毅
[微风]《如果可以这样爱》 ...展开全文c 
 #邓紫棋起诉蜂鸟音乐# 前经纪人张丹也发长文回应近日就合约问题产生的纠纷，并否认公司存在强迫邓紫棋续约、做违背意愿之事的情况，粉丝也合理提问质疑公司，无论怎样希望事情能够合理解决好。 
 容易焦虑，就是思虑过度，就会伤脾，人的体型就会背齁着。背隆起，是因为在焦虑的时候，身体会挛缩。时常焦虑思虑的人，肺经和脾经会出现聚结，背部就会隆起。相由心生，当你的情绪是怎样的时候，身体体型就会变化，自然就会按照你的情绪去塑一个体型出来。 
 为什么投降清朝的汉族大臣特别热衷于灭亡明朝呢？
我觉得是这一种“后皈依者狂热”心理，因为先天不足，不是满洲人，他们必须通过表忠心热衷于灭亡旧主来证明自己忠诚不二；他们也有更强烈的正统观念，不入主中原，定都东北还是蛮夷小国；他们也不热衷于满洲旧俗，而向往中原繁华先进的文明生活。

很 ...展开全文c 
 我回答了@尔云初蝶 的问题,大家快来花1元围观~ O微博问答 2厦门·太子山庄 
 #吉诺比利球衣退役# 在NBA效力期间潘帕斯雄鹰为我们带来了无数的经典瞬间。对于他你了解多少呢？吉诺比利#NBA快知识# ，带你快速领略“妖刀”魅力。福利自然也不能少，有奖问答：马努NBA生涯首场比赛对阵的是哪一支球队？3月30日中午12:00前转发+评论并@ 两位好友，写下你的答案，我们将会抽取2位回答 ...展开全文c 
 【手动统计英国王室工作量，一位老人干了40年】“大数据”这个词出现之前，退休保险经纪人蒂姆·奥多诺万，就用手中的铅笔和纸将英国王室的应酬记录成表格，每天更新，一记就是四十年。每年，他都会发布一份清单，上面详细罗列了英国王室最高层成员参加应酬的次数……下载Vista看天下App了解他到底为何 ...展开全文c 
 分享图片 2加拿大·卡皮拉诺吊桥公园 
 周杰伦 x 五月天 魔天伦@ 台北站尾场 
 L安静 & 志明与春娇 & 听妈妈的话 & 乾杯 & 晴... 
 【神灵施行教化】纪晓岚先生的门人福安人陈坊讲述了这样一则故事——福建有个人在深山夜行，匆促之中迷了路。他担心会越走越远，就坐在山崖下面，等待天亮。忽然听到有人在说话。当时下弦月刚刚升起，借助月光大致能够分辨出人的身形，好像有二三十人坐在山崖上面，又有十多个人在草木丛中出没。他环顾 ...展开全文c 
 #年轻就是不惧# @深情的高伟光 祝VogueMe三周年生日快乐！#VogueMeCoolPeople酷枇杷##Be a Vogue star# LVogueMe的微博视频 
 【摆上枱：椰菜】本期《摆上枱》的是一堆农产品。最近，自称“卖菜郎”的高雄市长韩国瑜展开了港澳深厦“经济之旅”，参访四个城市，卖出了52亿新台币的高雄农产品，收获满满。而韩国瑜在香港不足23小时的行程中，最引人瞩目的，可能要数他大大方方走进中联办，与中联办主任王志民会面两个小时。面对本 ...展开全文c 
 #老济南#【鲍山：贤相鲍叔牙的封邑之地】 °鲍山：贤相鲍叔牙的封邑之地 
 #蚌埠本地# 由安徽省科协、安徽省教育厅、安徽省科技厅、共青团安徽省委等多家单位共同主办的2019年安徽省青少年科技创新大赛日前在淮北市举行，蚌埠田家炳中学青年教师李金良获科技辅导员竞赛一等奖。蚌埠日报全媒体记者 陈春怡 
 顶风作案 大型撩妹现场[doge]

#找个胖点的女朋友不好吗##遇见早春# 
 美国副总统彭斯昨天要求NASA，5年内把美国人重新送回月球表面。按照之前的计划，NASA最快能在2028年再次载人登月。彭斯警告说，要是2024年NASA还没把宇航员送回月球，“we need to change the organization, not the mission”。看这意思，登月不成功，NASA便成仁了？[疑问] 图为彭斯参观NASA总部。 
 Counterpoint：2018年高端机份额全球前五：
1.苹果 (51％)
2.三星 (22％)
3.华为 (10％)
4.OPPO (6％)
5.一加 (2％)
2018年苹果拿下全球73%手机利润，中国品牌同比增长24%，上升13%。 
 很多人都没弄懂个税到底是怎么算的，新个税法中提到的“专项扣除”更是让人满头问号[疑问]。其实，无论是专项扣除还是提高起征点，实际上都是为了减少需要缴税的部分。运用好新税法，一年说不定能省下十支口红钱！戳视频迅速了解如何合理少缴税： L果壳的微博视频 
 体重超标慌个屁，火锅啤酒啃炸鸡，
酸菜泡面加猪蹄，多糖奶茶配奶昔

#减肥只是吼两句# 
 【足部保健四要点】①浴足：水温40℃~50℃，两脚相互搓动，每次持续20~30分钟，以身上感到微热为上；②晒脚：早晨或傍晚脱掉鞋袜，脚心朝向太阳晒20~30分钟；③动趾：练习用二趾和三趾夹东西，或在坐、卧时有意识地活动脚趾；④捶脚：用拳头轻捶脚心，每次50~100下，使之产生酸麻热胀的感觉。 
 #到底该不该洗牙# 有人说洗牙伤牙龈，对牙齿不好，还有人说洗牙可以保持口腔清洁，对牙齿有好处[疑问]到底谁对谁错呢？

 洗牙的主要目的就是为了来预防一些牙周炎等各种口腔疾病，关于洗牙是有很多好处的，比如说定期洗牙的话，能够让自己的口腔变得更加干净，能有效的预防很多口腔方面的疾病。 ...展开全文c 
 #甘肃正能量# 【小男孩独自乘车驾驶员热心帮助[中国赞]】4月14日下午13点30分左右，兰州公交10路5536号车行驶至欣大百货时，驾驶员马顺议发现车上有一名大约6岁的男孩在座位上独自哭泣，马顺议见状立即将男孩叫到身边，一边安慰男孩不 要害怕一边询问其情况。得知男孩家住在聚金雅苑，本来是和妈妈一起 ...展开全文c 
 这回终于等在阳光普照的春日苏醒。精致的扮靓季节，绝对不能缺少你的出席，无论你是优雅独立的时髦女王，还是灵动率真的鬼马女孩，人生有千姿百态的好看，而这都是你说了才算！趁这个春天，和@京东时尚 一起亮出自己的色彩，耀出不同的精彩！来@京东超级品牌日 领券满300减30，助你#活得好看# ！ ...展开全文c 
 问：买房真的不能选4、13、14、18吗？
答：现在4月，你不适合问这个问题。 
 #军报版面导读# 【长春舰舰长胡杰：穿上军装，我代表的不是我自己，是我的战舰和祖国】自信，有时是一个眼神，有时就是一句话。“这是中国领海！”当这句话从他口中蹦出时，眼前这位身材瘦小的海军上校，身体内蕴藏的自信和力量瞬间迸发出来。#庆祝人民海军成立70周年# °长春舰舰长胡杰：穿上军装，我代表的不是我自... 
 F-35A战斗机首次部署到中东，或将参与空袭叙利亚行动！
4月15日，美国空军第419预备役战斗机联队和现役第388战斗机联队的首批6架F-35A经停西班牙莫伦空军基地，4月15日抵达阿联酋的迪哈夫拉(al-Dhafra)空军基地部署。这也是美国空军的F-35A战斗机首次部署到中东。这将对部署在叙利亚的俄制S-300防空系 ...展开全文c 
 小姐姐健身，却被男友怒骂放浪、乱搞...[doge] 
 #毕业季必备求职站点# 
又到了一年毕业季！喵酱找了一些找工作必备站点！安利给即将毕业和想换工作的同学！希望大家都能找到一个满意的工作~[拳头]
【APP类】

投简历：

1️.实习憎：实习职位多，更新快...展开全文c 
 #加拿大新鲜事# 都说加拿大好！加拿大善良！加拿大人道！于是，善良人道的加拿大现在要拨款2000万，给那些曾经被单独囚禁过的囚犯们做赔偿了！新闻在这：O网页链接 
 @MAC魅可 的液体唇膏家族队伍越来越庞大啦，各种颜色各种质地简直可以随意切换不同风格。因为我和男票在一起的时候是比较休闲随意的，但是又要随时切换到演出蹦迪状态，每到这种时候就需要#幻液之唇#助我一臂之力！ 
日常和男票在一起的话，我会选择M·A·C清新漆光唇釉LIKE CANDY。这支颜色就像她的名字 ...展开全文c 
 #关注#【解答你关注的问题！深化增值税改革即问即答来了！2019年3月21日，财政部、税务总局、海关总署联合发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》，标志着2019年深化增值税改革系列举措进入落地实施环节。现就相关热点问题解答如下：】问：请问纳税人为非雇员（如客户、邀请讲课专家等存在业务合作 ...展开全文c 
 很不满意这个人的美颜，夸张。
 今天真的是#遇见美好# 之一了[耶] 
 【曝光！神秘狙击步枪亮相演兵场[酷]】陆军第80集团军某合成旅，为熟练驾驭射程远、精度高的国产10式狙击步枪，成为让敌人闻风丧胆的狙击高手，狙击手们都要经历一番异常严苛的训练。 L中国军视网的秒拍视频 （中国军视网） 
 一条能够提升颜值的方法合集

1.坚持化裸妆。

一来是要画眉，特别是无眉星人，可以用深咖色，但不要太用力！！！怕手重就用眉粉。
二是要涂口红。我平时就用豆沙红，具体因人而异啦。
...展开全文c 
 苏格拉宁和猪小屁见面啦，两人聊起的很是开心，一起来看看他们都聊了什么？ O网页链接 #小仙女的旅行季# 
 #解禁TOMFORD世界#如果说夏天是气垫的季节～那#TF光影美学#沁透无痕气垫必须人手一个！！TF一直走高级路线，这次的气垫妆效也是如此，遮瑕力很足够，像我脸上痘痘、痘印横生的状态都能遮住80%-90%～妆感够贴，在润的同时又能降低光泽感达到半哑光的妆效。用粉扑少量蘸取之后点于面部再拍开就可以了，如 ...展开全文c 
 #时事新闻#【成都科研者揭开欧亚大陆和美洲大陆生物扩散的“秘密”】从中国科学院成都分院获悉，近期，中国科学院成都生物研究所李家堂团队在《国家科学评论》（National Science Review）上发表研究成果，揭示欧亚大陆和美洲大陆两大陆之间存在长时间不对称量级的生物扩散。O成都科研者揭开欧亚大陆和美洲大陆生物扩散的... 
 新一代的夜视仪，华为P30 Pro L宋x3的微博视频 
 美国西科斯基公司首次试飞高速多用途直升机(序列号0001，登记N100FV号)，据称该机的巡航速度至少要达到430公里/小时.能搭载12名装备齐全的陆军士兵…目前可以称为“远程突击直升机”. L北京麦子2010的秒拍视频 
 这几年在北京才慢慢意识到，对明朝和民国的特殊情结，其实是南京给我的。而对南宋的喜爱，则是家乡瑞安和杭州给我的。 
离开一个地方，才知道它给你留下了什么。 
异质，促使我们更深入地了解自己，更清晰地建立起对自我的认同。 
所以，学了日语，去了日本之后，我爱上了古琴，中国茶，唐诗宋词。 
突 ...展开全文c 
 极速增肌的13条铁律！[doge]所有训练都围绕13条基本原则，充分理解并应用这些，你就是大神！[加油] 
 #腾讯2018年全年财报超预期#有些提问者谈到互联网公司都在经历宏观经济下行的冲击，对腾讯有没有影响。
腾讯首席战略官James Gordon Mitchell在财报电话会议中称：“有些广告预算确实下降，例如汽车。
这不是那么让人愉悦的，但是是自然现象。
而腾讯的广告增长速度，依然远高于市场。往前看，我们还有 ...展开全文c 
 【[围观]预防儿童性侵宣传片，家长们都该看看！】家长应用什么方式保护孩子免遭性侵？发现孩子疑似遭受性侵后该怎么办？对于儿童性侵害，我们有多无知，孩子就有多危险！面对事发后的悲伤，做好事前预防是重中之重！请为孩子们转！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 
 准备送一台vivo X27 Pro给女朋友，有两种配色，一种是五彩斑斓的白母贝，一种是五彩斑斓黑珍珠，我女朋友喜欢喝珍珠奶茶，所以选黑珍珠配色没毛病吧？[doge] 
 昨天听到一个故事，有一个工厂小老板，从6个人开始起步，一个四川妹子就进了他的厂，厂子发展的过程，需要招人，四川妹子就不停地从老家带人进厂。
经历了一次差点倒闭的危机以后，四川妹子一直在。过了几年，订单暴涨，老板就发达了。

这个老板就给了四川妹子一个分厂来管理，享有高度的自治，这个自 ...展开全文c 
 【沙特核计划加速，美国务卿：绝不允许沙特拥核】最新卫星图像显示，在首都利雅得郊区，沙特第一座核反应堆正加速建设，预计1年内完工。对此，美国国务卿蓬佩奥5日放话称，绝不允许沙特拥核，“我们不会一边收着沙特的1.5亿美元巨额账单，一边将开发核武器的能力交给他们，让他们来威胁以色列和美国的 ...展开全文c 
 家居创意 装修设计的十大细节，绝对受用！ 
 新网球王子现在的比赛已经可以使用忍术了[允悲].Twitter： tenipuri_staff 
 【记者采访瑞典居民“你愿意将难民带回家吗”？然后…】记者街头采访瑞典居民，愿意将难民带回家吗？所有人都说，愿意，应该的。之后，记者真的带来了一个“难民”朋友，之前回答愿意的居民们，纷纷给出了五花八门的拒绝理由…L微丢的秒拍视频 
 好基友之间的游戏：蒙眼对打！全程太好笑了，第一位绿布男，收刀动作好评！[笑cry] L人人视频的微博视频 
 #前线# 【“宇航蜂”将于本月飞往国际空间站 实现太空中的“人机交互”】4月下旬，美国航空航天局将发送两个“宇航蜂”（Astrobee）机器人至国际空间站，帮助航天员进行科学研究，完成维护等任务。“宇航蜂”内置推进系统，拥有丰富的传感器和一只机械臂，可协助宇航员完成任务，减轻宇航员的工作负担 ...展开全文c 
 #迪丽热巴少女心# 迪丽热巴也太可爱了！作为#创造营2019#导师团里年纪最小、也是创2里唯一的一个女生兼“班花”，热巴每次看到学员们精彩可爱的表演就少女心炸裂，秒变“迷妹脸”，小动作可爱又迷人，甜度满分！ 
 【新能源车补贴政策发布 续驶里程400公里以上补贴2.5万元】3月26日，财政部、工业和信息化部、科技部、发展改革委联合发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，以促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。此次通知从2019年3月26日起实施。考虑到新能源汽车技术改造和升级的周期，消 ...展开全文c 
 【这可能是最简单的防肺癌方法了：保护牙龈健康[来]】最近，中国武汉大学中南医院、湖北省十堰医学院和四川大学联合开展的一项新研究表明，牙龈健康与呼吸功能间存在显著关联，牙周病患者患上肺癌的风险可能升高。研究人员指出，炎症可能是牙龈疾病导致肺癌的主要原因。当肺管发炎时，自身会变得狭窄， ...展开全文c 
 95后新一代小生们开始进军影视了，你对谁的演技最满意？[思考]王俊凯、王源、易烊千玺、侯明昊、吴磊、张新成。 
 在家里就可以做的超简单五分钟燃烧1000卡路里运动，像舞蹈一样可爱又很简单，跳起来也很开心~春天要来啦，快乐减肥吧。 L私人减肥酱的微博视频 
 【送vivo NEX双屏版手机】

转发关注@极客村长 4月9日通过@微博抽奖平台 送出，随手点赞更好运[心] 
 内收肌角检查技巧#健康科普不打烊#医学30秒科普
【健康咨询】请点击>>O网页链接 L宝篮贝贝吴菊英医生的秒拍视频 
 12支好看的豆沙色唇膏唇釉合集~

 欢迎继续补充！ 
 【BBC纪录片《痩身十律》】十个关于减肥的科学原理，从科学角度告诉你如何保持健康。①坚持一日三餐；②用较小的餐盘盛食物；③选择低卡食物；④坚持记录摄入的热量；⑤增加食物中蛋白质的含量可以延缓饥饿；⑥粘稠的粥羹类食物会在胃里停留更久；⑦远离自助餐；⑧乳钙会减少脂肪的吸收；⑨运动对脂肪 ...展开全文c 
 【鼻塞、头痛、便秘、腰背痛……8大穴位从根上给你帮助】如鼻塞，头晕目眩，口苦、胀疼、疲劳、便秘、腹泻、腰背痛，动不动就长口疮，总是胸闷、心口疼等等，这些都是阴阳失调的结果。在这专家教你几招，按摩一些穴位，不用去花钱也能拥有健康的身体。 
 #历史~今天# 【1946年4月16日，汪精卫之妻陈壁君被公审——但她不认为自己有罪】
发布了头条文章：《历史上的今天——1946年4月16日，汪精卫之妻陈壁君被公审》 °历史上的今天——1946年4月16日，汪精卫之妻陈... 
 【为什么家暴难以离开？[并不简单]】#湖南 男性纳入家暴保护对象#，遭遇家暴也可以找妇联（潇湘晨报）。全国妇联和国家统计局发布的数据显示，22.9%的女性和19.9%的男性曾遭受家暴，这意味着在我国，每5个人中就有1人遭受过家暴。家暴以爱的名义被合理化；家暴的本质不是暴力，而是控制；许多家暴幸存 ...展开全文c 
 福利继续，关注➕转发，送3个 JBLC200SI耳机+3个JBL GO2蓝牙音箱。

顺道给大家安利一下#三星S10# 系列手机，屏下指纹解锁，骁龙855处理器，现在官网还有12期免息活动，心动的童鞋可以去看看（链接放评论区）
码哥后面也会出一个三星S10+的体验视频，大家持续关注。

4月1日选3位童鞋送出（每人一个 ...展开全文c 
 【HTML5/CSS3鼠标滑过抖动图标 非常可爱】在线演示：O网页链接 源码下载：O网页链接 L程序员俱乐部的秒拍视频 
 多多楼市语录长三角地区，超大城市为上海，特大城市为南京，现在发改委提出可放开落户了，目测未来，长三角城市中，除南京外，至少还可诞生4大特大城市，甚至5大。
1、杭州，今天常住人口大概率突破1000万；
2、苏州，人口过千万，其实已为特大城市；
3、宁波，按照宁波去年的导入速度，今后还 ...展开全文c 
 成为 Web 开发大师你必须知道的 7 件事情 O网页链接 
 早安张家口[微风][微风]清早起床，[加油][加油]满满的正能量[嘻嘻]#向往的老年生活# L张家口公安网络发言人的微博视频 
 以咽痛为表现的心梗，你以为无关紧要的小事，有时候分分钟会要你的命，幸亏医生打了心电图，幸亏患者没有拒绝这个心电图。 
 ღ
 当英文遇上汉语 就知道汉语有多强大了

英文原文：
You say that you love rain,
but you open your umbrella when it rains...
You say that you love the sun,...展开全文c 
 又是Smoothskin的季节！每次到这个季节私信里面最多的就是求脱毛仪的消息，我看了下这几年我只推荐过这一个脱毛仪！专情如我！天气热了身上的毛毛不脱干净太影响颜值了！Smoothskin的两款脱毛仪都是脱得又快又干净！muse是市面上功率最大的家用脱毛仪了，无限次光头打起来很给力，可以买一个和家里人共 ...展开全文c 
 兵器影像 芬兰研制的新型反步兵地雷的第一张公开图片——重量5-10磅。触发引信，符合日内瓦条约和渥太华公约的限制性规定。触发后跳跃到20-30米高度，向下炸出3000-4000个破片，破片覆盖范围50-100米。这数据，看着头皮发麻。 
 昨天听到一个故事，有一个工厂小老板，从6个人开始起步，一个四川妹子就进了他的厂，厂子发展的过程，需要招人，四川妹子就不停地从老家带人进厂。
经历了一次差点倒闭的危机以后，四川妹子一直在。过了几年，订单暴涨，老板就发达了。

这个老板就给了四川妹子一个分厂来管理，享有高度的自治，这个自 ...展开全文c 
 「#电视剧不说再见# 
 向缉毒英雄致敬
 赤子之心
 为祖国献礼
 #上新了春交会#」 
 “太年轻的人，他总是不满足，固执地不愿停下远行的脚步。望着高高的天，走了长长的路，忘了回头看她有没有哭。”毛不易这首《一荤一素》实在是太催泪了，MV仿佛是已故的母亲的视角在看着独自生活的儿子。陪伴不过是一荤一素，句句戳中泪点，慈母深情，让人感怀落泪[悲伤] L七里外的风车_音乐榜样的微博视频 
 【如何通过调整饮食改善代谢，成为易瘦体质的方法】单单靠节食或有氧运动很难实现”保证身体健康的同时长期有效不反弹”的减肥。提升身体代谢才是最有效的减肥方法，打造不会发胖的体质。

1、饿的时候不要吃米面糖类等食物，改成鸡蛋、肉类、鱼类等蛋白质，空腹时摄取糖类身体就会进入【糖类代谢模式 ...展开全文c 
 邺城也是名副其实的六朝古都，曾是曹魏、后赵、冉魏、前燕、东魏、北齐的国都，与南方的建邺（南京）同一时期。为隋朝统一天下，杨坚毁坏了南、北六朝古都。但建邺（南京）凤凰涅槃，至今闪耀光芒，邺城却永远留在记忆中间。#卫星影像# 两省交界处的邺城遗址夹在安阳和邯郸两大古都中间，至今一片农田 ...展开全文c 
 #教师资格证面试# 昨天发的小学数学口诀，今天发小学语文口诀，小学语文重点模块知识讲授学生记住的口诀汇总了解一下，适合资格证和招聘试讲的考生，抓紧时间转走背一下，考试有口诀或顺口溜真的得分会高。 
 【俯卧撑变化训练动作】

运动茶多酚 #只为改变# 

L茶健身的秒拍视频 
 【上海17岁男孩突然冲出汽车 跳桥身亡】4月17日，上海卢浦大桥，一男孩突然跑下车后迅速跳桥，紧跟着的女子因没能抓住他坐地痛哭。据悉，男孩今年17岁，是某职校二年级学生。其母称，当时正驾车载着男孩，他因在校与同学发生矛盾遭其批评后跳桥。120到场后确认，男孩已无生命体征。L时间视频的秒拍视频 
 防不胜防的投诉。
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] 
 #2019秋冬时装周#明星价值榜公布。新浪时尚结合全民偶像投票、新浪微热点全网热度影响力指数、与新浪时尚合作采访（其中全民偶像投票占比重40%、新浪微热点全网热度影响力指数占比重50%、新浪时尚合作采访10%）三种维度进行综合评定，重磅推出明星时尚价值榜！#范丞丞#荣登榜首，让我们来看看更多精彩 ...展开全文c 
 【皮肤螨虫无害！没有皮肤病不必刻意除螨[摊手]】现如今，人们的恐“螨”情绪越叠越高，但并不用过分担忧螨虫，也不必刻意除螨，因为只有皮肤发生了“酒糟鼻”或蠕螨症、过敏症和疥疮等螨虫相关的皮肤病，才需要重视除螨治疗。戳图走进科学真相↓↓↓（中山七院） 
 #重耳传奇#“骊姮结婚了，但新郎不是重耳！不是重耳！不是重耳！重要的事情说三遍～三个人的电影，却没有重耳的姓名”真是好惨一男的 #重耳 硬核前任# L沈大毛的微博视频 
 《趁我们还年轻》发布新的海报和金句剧照，张云龙、乔欣、刘芮麟、黄梦莹、代斯这几位组合在一起简直是颜狗福利，可以说每张剧照的金句都是职场的内心写照了，社畜暴风哭泣ing[允悲] 
 《波音 777 飞机由 Ada 语言驱动》「Working Together」模式面临一个挑战，波音公司坚持飞机软件必须用 Ada 编程语言编写。选定 Ada 语言后，波音的各个供应商的首要任务，就是为手头的任务选择合适的 Ada 编译器。O波音 777 飞机由 Ada 语言驱动 
 绝美情头 
 大家早上好，盘面上看市场主力昨天又洗盘了一次，今天大涨的概率很大，具体盘中观察，有问题再发微博分享[给力][给力][给力] 
 推荐Airpods的助听功能，嘈杂环境对面说话听不见，打开助听功能立马清晰多了…… 2北京·很久以前烤串坊 
 #赵品霖c位出道#赵品霖的c位真的没得挑，无论人气还是实力在以团都出挑的不行，即使放在人气团里也依旧突出。他要是不c位出道，我都不服气！ 
 天气这么好[太阳][太阳][太阳]笑就对了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
#动漫##海贼王# 
 #网警辟谣#【昨天晚上宿松发地震了？真相是……】3月26日晚上8点30分左右，宿松县多处听到轰隆声，并有居民称家中门窗发生震动，以为发生地震，惊慌不已。据了解，这次间歇性的震动的真相是来自某地的打靶，并未发生地震，请大家不要恐慌，同时希望大家不要散播不实信息。 
 有关小行星Gault的论文开始刷屏了——夏威夷大学/NASA的新闻稿：O网页链接 论文：O网页链接

结论和我们的论文差不多，这些尘埃以逃逸速度被甩出来，比较可能是小行星自转太快了转吐了。

附一张哈勃拍的照片，色彩是后续加上去的，主要是为了炫酷。小行星尘埃其实更偏红色。 
 在影视剧里，爱情的美好有不同的样子。《请回答》系列里爱情需要选择，《时空恋旅人》里有点缺陷的爱情也很美好，《仁医》里爱情就是继承对方的信念活下去，《恋空》里的中二爱情也骗了不少少女的眼泪，《父母爱情》里的爱情是平淡包容，《交响情人梦》里的爱情是要互相成为更好的人，《泰坦尼克号》里 ...展开全文c 
 总的说来，收取律师费往往是许多律师甚至比办案更为头疼的一件事。对于许多律师来说，谈收费难，收取到费用更难；先收费难，后收费也更难。O尴尬的律师们——各种难！ 2济南 · 桑梓店镇 
 【9个小习惯，带来一生健康】现代人越来越重视养生。其实，我们一些生活小习惯能在无意中变成健康好帮手。 
 工藤新一参选秋田市议会议员选举？！原来新一变老是这个样子啊！
差点看成椰树牌椰汁海报....[允悲][允悲][允悲] 
 塞纳河边的巴黎圣母院，是最著名的世界遗产之一，一场大火让全世界揪心的痛，好在已经扑灭了，而重建，将是一项艰巨的任务。法国总统马克龙计划在全世界发起募捐，呼吁全球有识之士共同参与重建巴黎圣母院的工作。

在中国，这场大火让人联想到英法联军火烧圆明园。于是不同的网络平台，充斥着各种幸灾 ...展开全文c 
 DC爆款《海王》，其实拍的是孙悟空大闹龙宫？简直燃炸了！L小片片说大片的秒拍视频 #电影视频咖# 
 #A到爆的妆容# 傅总在线教育，A到爆的不止是妆容，还有无敌长腿、有棱有角的立体脸型五官，让人欲罢不能的热火舞蹈……[好喜欢]傅菁@火箭少女101_傅菁 
 爱情长久的秘诀：放低期望，坦诚相见。推荐大家看一下，最后太硬核了[允悲] L一个阿呆仔的微博视频 
 装修经验，码了留用！ 
 居家工作台 ，超棒#家居# 
 幕后的故事，你们想了解吗？#彦希的vlog##明星制片人微计划# 《彦希的多面live》。 L彦希Saixixi的微博视频 
 #和大众认知差异很大的明星# 华晨宇不仅台风超赞，综艺感也很强，这段在《王牌对王牌》真是太机灵了，出其不意用表演壁虎来传递歌曲《壁虎漫步》，太可爱了[憧憬]@华晨宇yu 
#华晨宇王牌对王牌# L有点娱乐的微博视频 
 #运动先锋计划# 【燃脂虐腹】帅气小哥10分钟的燃脂+虐腹系列动作，在家就能练习，不需要任何运动器械，左上角有计时，跟着一起练起来！[憧憬]中间你可以暂停休息，每周练2-3次，结合正确饮食和有氧，一个月后你会看到马甲线[亲亲]

#答应我一定要瘦下来好吗#
#减肥后便没朋友了#
 L草莓味鸡胸肉的微博视频 
 发表了博文《艾灸治疗肝硬化—肝功能、保健灸》艾灸治疗肝硬化单阿姨你好！有缘看到你的博文，您无私的不求回报的把你从医经验和感受写出来很受感动，看到了艾灸可以治疗很多疾病，我看了您写的很多博文，但还是想恳°艾灸治疗肝硬化—肝功能、保健灸 
 今晚的#遇见你真好#，没收到咕咕机的居然是我，心疼地抱住胖胖的自己[失望] 
 华为现在拍照的确挺不错了，但是老这么沸腾的确有点。。。[允悲]（图源网） 
 【尊重东方价值 印尼美人鱼雕像“被遮胸”】印度尼西亚雅加达两座树立已久的美人鱼雕像最近突然“换上新装”，原本裸露胸部的美人鱼为了迎合当局最近的“尊重东方价值政策”，被套上金黄色的“遮胸布”。
小编：大家怎么看呢？
O网页链接 
 发布了头条文章：《#净网2019#要不是官方辟谣，我差点就信了！》 °#净网2019#要不是官方辟谣，我差点就信了！ 
 【为什么华为的指关节双击截屏创意能申请专利避免抄袭而老罗实用性更强的大爆炸就不能？】匿名用户：… O为什么华为的指关节双击截屏创意能申请专利避... 
 《风中有朵雨做的云》是宋佳近期的八部作品中的一部电影。其余的几部待播作品是：《诗人》导演：刘浩合作演员：朱亚文，入围了东京电影节主竞赛；电影《奇幻之旅》导演：张翀；合作演员：王大陆、曹炳琨；电影《阳光不是劫匪》；导演：李玉，合作演员：马丽、张海宇、Tizzy T、沙溢；电影《诗眼倦天涯 ...展开全文c 
 我发表了头条文章:《一图读懂丨阿司匹林 VS 氯吡格雷 》 °一图读懂丨阿司匹林 VS 氯吡格雷 
 极速增肌的13条铁律！[doge]所有训练都围绕13条基本原则，充分理解并应用这些，你就是大神！[加油] 
 “雷神”突击队班长安浪，23岁！好酷！ L-四分三十三秒-的微博视频 
 #山东要闻# 【山东三城市入选全国十大正能量城市！来看看都有哪些】3月26日，阿里巴巴天天正能量发布“2018天天正能量年度公益报告”，分享这一年来的公益之“变”。 通过获奖次数统计，形成2018年正能量奖励榜单，山东上榜年度全国十大正能量省份，山东济南、青岛、菏泽上榜年度全国十大正能量城市， ...展开全文c 
 简直是笑话。 
 怪怪小狗图 
 【#25%的欧洲人宁可选择让人工智能管理国家#】
一项针对西欧八国2500人的在线调查发现，超过四分之一的受访者认同“人工智能”而不是政治家来做决策。在英国、意大利、荷兰与德国，支持率超过了30%。
“今日俄罗斯”表示，这倒不是说欧洲人有多么欢迎“机器人主宰社会”，而是反映了对本国政治家的失望 ...展开全文c 
 多多楼市语录全国房价均价排名中，厦门是神一样的存在，排在了一线城市广州的前面，也将杭州、南京、武汉、苏州、成都等一干明星城市抛在了后面，而且，厦门的房价，在去年的一篇关于厦门楼市崩溃的文章后，厦门并没有像海南那样崩溃，支撑力比我们想象得要大得多。闽南的土豪，为厦门楼市的坚 ...展开全文c 
 有些朋友来问买老房子搏拆迁可行吗，老式里弄房子一般可以交易吗。
我的看法是，作为微博上少数经历过动迁实操的大V，我可以很负责任滴说，现在动迁已经没有超额利润，不确定性大。而且这样的老房子没办法用杠杆，接盘侠少，涨的满，会损失大量机会成本，不建议大家买。 
 #青椒正能量#【老人晕倒路中无人敢动 民警：我不怕讹我扶】四川雅安，一位老人突发不适，倒在马路中央，过往20余辆汽车无人敢扶。当地东城派出所民警简恒路过发现老人，靠边停车后把老人扶了起来，并帮忙联系了救护车。有路人问他不怕被讹吗？他说：“这么多人给我作证，我不怕，这件事总要有人做。” ...展开全文c 
 看报道，目前开云集团（原巴黎春天集团）老总为巴黎圣母院重建计划捐款1亿欧元，而LVMH集团（酩悦·轩尼诗-路易威登）老总为重建捐出2亿欧元。
可以说这很法国了… 
 朋友写的侦探小说发给我看，据说是按真实案例改编，讲的是一位刑事法专家因对现实司法不满，所以白天上课，夜幕实现丛林正义……睡觉前看看。 
 #时尚健康封面人物# 自出道起，张柏芝始终是舆论关注的焦点，这一路走来的二十一年，鲜花掌声收获无数，也跨过荆棘，体验跌宕起伏，始终不变的是某种赤子般的自我坚持。她比谁都笃定自己想要的是什么，不被浮世所惑，毫无迟疑且从未改变。《时尚健康》再度邂逅@张柏芝 ，听她娓娓道来这其中的 ...展开全文c 
 #手边的春天#【超美！你的“樱花教室”已上线[舔屏]】近日，苏州农业职业技术学院一间颜值爆表的“樱花教室”火了。走进教室，坐在窗边，满眼都是窗外粉白色的樱花。阳光从花间倾洒到课桌上，如梦如幻……看视频↓网友：又是别人家的学校[酸] L央视新闻的秒拍视频（央视新闻移动网 矩阵号：紫金山视频 ...展开全文c 
 黑白极简主义 ! 澳洲博主ashleighdmello 拉长比例的搭配借鉴 ! 
 【HTML5/jQuery 3D焦点图插件 多种超酷切换动画】在线演示：O网页链接 源码下载：O网页链接 L程序员俱乐部的秒拍视频 
 请问@青海公安 ：
依照有关语言文字的法律规定，这样发官博妥当吗？ 
 #四川凉山木里火场复燃#
森林火灾是世界性的问题。美国的wild fire就是考研英语二的阅读话题，而且一直是美国国会讨论的重点话题。所以不是我们有好方法不用，而是别无选择。哪怕是和平年代，我们的岁月静好也是无数人负重前行的结果。只盼勇士们平安归来，为四川家乡祈福！ 
 记住这里，播出记得告诉我哪场戏[doge] L金瀚Kim的秒拍视频 
 李志2016年北京降噪不插电现场《这个世界会好吗》

妈妈，他们抛弃了我，像你经历的那样，抛弃了我

摇滚热现场 L有个阿一的秒拍视频 
 #每天一点点# “鱼币”，它作为货币的形式在学术界有一定的争论。居住在黄淮的部族，滨水而居，以渔猎为主，以鱼的形态创造了“钱币”。“鱼币”存世量不少，形式多样，早期制作粗糙，只有一个大概的形态，后期工艺和造型日趋完美，美感也不断提高。由于多见于墓葬之中，应该是古人对自由的一种向往和 ...展开全文c 
 有的是过不了创业板的，有的是与A股重组失败的，有的是从新三板“绕道”过来的，一个大牌独角兽都没有，想说爱你口难开。 
 #黄金眼融媒看1818直播# 今晚1818黄金眼+钱塘老娘舅+相亲才会赢一档接一档。劝架被说打人 想起“农夫与蛇”；“康佳”屏幕现裂纹；做完手术要理赔 “太平洋”说是骗保；妻子说把他伺候得太好了，丈夫想让老娘舅帮着说说，再给他一个机会，更多内容看直播哦~ O黄金眼融媒的微博直播 . 
 急着回家的鹅和跟不上脚步的鸭。你们倒是等等我鸭！ L呆十三的秒拍视频 
 5个有氧动作，每天锻炼20分钟，就把你囤积的脂肪燃掉第一次练习也能燃烧400大卡背景音乐超燃，现在开始，必瘦~ L每天一节减肥课的秒拍视频 
 梳妆台参考~ 
 ❣️点赞评论里选2位仙女送这款哈❣️
第一次出这类型的衣服 真的好怕你们不认识是我的出品[允悲]………这个款也是有我的感觉才会出 法式高级宫廷感 一样可以穿出性冷淡ins风那种！
特别说明下：大身的材质非常轻薄还有暗条纹 细看图1。蕾丝特别的柔软垂顺亲肤 风吹过来贴身上是那种飒爽的感觉！
白色 ...展开全文c 
 【十个亚健康信号】1.十二点后睡觉；2.指甲有白点；3.指甲有竖纹；4.脸色不好有色斑；5.体重突然下降；6.想吃辣东西，紧张疲劳；7.口里无味，很少吃主食；8.总感觉口干，阴虚；9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷。 
 #我的复联故事# 大眼瞪小眼[钢铁侠][二哈] 
 【[围观]预防儿童性侵宣传片，所有人都该看看！】家长应用什么方式保护孩子免遭性侵？发现孩子疑似遭受性侵后该怎么办？对于儿童性侵害，我们有多无知，孩子就有多危险！面对事发后的悲伤，做好事前预防是重中之重！请为孩子们转！@中国警方在线 L中国警方在线的微博视频 
 分享图片 
 听见工业大麻这个词，觉得很新奇，啥是工业大麻？这是股民大妈种的大麻吗？ 
 Reddit这几天有个提问贴很火，问的是：有什么是显著的提升了你的生活质量、甚至永远的改善了你的人生，使你后悔为什么没有早点意识到它的事情？

摘了一些被赞次数比较高的回复分享在这里：

- 学会永远把钥匙放在同一个地方。

- 如果要做的一件事情只需要五分钟或者更短时间就能完成，那么立刻就做。 ...展开全文c 
 来看剑桥学霸小姐姐的一天[跪了]

油管小姐姐Paige分享了自己在剑桥大学的日常生活，同样24小时，为什么别人能成为全能学霸，看完就知道了[允悲]L人人视频的微博视频 
 日本街头奇景之【骑着三轮车转悠的老年日本猴】！这只日本猴已经27岁了（相当于人类85岁），多才多艺的背后，是不为人知的努力[悲伤] L日本流行每日速报的微博视频 
 #清明假期出行安全##节日我在岗##传递正能量# 【警笛呼啸开辟绿色通道 争分夺秒护送急危病人】上午10时许，翔安交警大队马巷中队民警余智颖、许振发在出警途经新324国道时遇到一小车车主求救，说其车上有一女士喝了农药，生命垂危，由于当时道路拥堵车辆较多，驾驶员又不熟悉去同民医院的道路，请求交 ...展开全文c 
 虽然允许“一城一策”，部分城市在限价、限签等方面有所突破，但目前为止，尚没有一个城市敢在限购和限贷的关键政策上越雷池一步。 
 春眠不觉晓，春困太烦恼…[困]
春困秋乏夏打盹，只有多睡才缓解......[睡][doge]#春困##气象♥生活# 
 【能量金字塔售价50万：宣称放车上能省油15%至30%[费解]】2018年下半年以来，一种功效强大、神秘的金字塔出现在市场上，销售人员宣称，其放在汽车上能省油15%到30%，放在身上病痛位置，十几分钟就能缓解，更能唤醒人的自愈力，给食物和水赋能。销售中，这种能量金字塔按大小分为5种，售价分别为5000元 ...展开全文c 
 你们的噩梦又来了！[笑而不语]天鹅臂又出新教程啦！有人练这个新教程，2周手臂减了5cm！！而且背也好看了，副乳也不见了，锁骨也出来了！女孩们，夏天来了。趁现在练还来得及！收了，每天照着练吧！[中国赞] L每天一节减肥课的微博视频 
 让 iPhone 8 拥有 iPhone XS Max 的重量和 iPhone XR 的续航。话说多少人买了苹果的电池背夹[笑而不语] 
 evleaks根据华硕Zenfone 5双向滑动设计的情报做了三种渲染图…

向上滑动漏出自拍镜头，向下滑动漏出扬声器。

我觉得你们他妈的有病… 
 #青春力量# [心]王源 【青春正能量青年@TFBOYS-王源 接受采访， 笑完之后，相信你会有所感悟[心]】主持人朱军反串王源妈妈深情求抱抱：“孩子，妈妈爱你”，惹王源害羞拒绝…你是不是也和妈妈羞于表达，试试把你最想说的话写在纸上吧，不是短信，不是微信，是用笔一笔一画写在纸上，因为它是有温度的 ...展开全文c 
 【46种低脂美味的鸡胸肉做法】整理收录了微博和下厨房中46款优秀的鸡胸肉做法，非常适合增肌和减脂的人群，这也可能是最全的鸡胸肉做法合集了。鸡胸肉低脂高蛋白，是非常理想的健身食品，需要的快马住吧！ 
 【泰国走心短片：无法被弄脏的善良】这是泰国某牌洗衣粉的创意广告，用一句话总结就是：“比起教出一个很棒的孩子，其实洗去身上的淤泥要容易许多！” L素食营养叔的微博视频 
 #NARS主角光环粉底液# 这款老早就安利过的粉底液在国内上市啦！如此自然、精致、持久、高遮瑕的完美的“主角肌”妆效真的非常令人着迷！所以说#好底妆，自带光# ，想要打造更加具有层次的光效底妆，还可以搭配#NARS遮瑕蜜# 做局部提亮和修容，秒变立体小V脸～
[心]4.26 转评中抽一位送出同款粉底液！一 ...展开全文c 
 #ELLEMEN新青年# 拒绝黑白灰，春天就要亮起来～[太开心]像 吴亦凡 、吴磊 、范丞丞 、 黄明昊 、林彦俊 、朱正廷 、木子洋 、卜凡 、灵超 一样穿得色彩斑斓来迎接温暖的春天吧～你们最pick谁的穿搭呢？[爱你] 
 推主绘制的《小红帽》3D绘本，看到最后真的跪了[跪了] L进击的阿木君的微博视频 
 【2018年图灵奖授予三位“AI教父” 为人工智能的繁荣奠定了基础】2018年图灵奖授予三位“AI教父” 为人工智能的... Yoshua Bengio，Geoffrey Hinton和Yann LeCun，人工智能业界知名的“AI教父” -因其开发深度学习AI领域的工作而获得2018年图灵奖，共同分享100万美元奖金。O2018年图灵奖授予三位“AI教父” 为人工智能繁... 
 #NBA球员集锦# 【欧文对各队最佳过人集锦】华丽灵动是欧文的标签~五花八门鬼魅难测的控球技术是欧文与生俱来的天赋，生涯至今面对联盟诸强，欧文都有极具观赏性的控球表演代表作，就让我们一起透过视频，欣赏控球怪才欧文面对各队的华丽风骚控球集锦！更多NBA精彩视频请戳：O微博NBA ...展开全文c 
 #电视剧海洋之城# 你好，我是丁凯，谁说这片大海不能由华人来接管和守护，海洋之城，静待起航。L一画开天影业的微博视频 
 金海心的绝美音色是华语乐坛屈指可数的，从她嘴里唱出的旋律，每个音符都是轻盈的。[心][心] 回顾下李小璐年轻时电视剧《都是天使惹的祸》主题曲《那么骄傲》，金海心的声音太醉人了[害羞][害羞]
L娱乐视听团的秒拍视频 
 俄罗斯的一则超燃广告《女孩是什么做的？》小女孩用一首歌探讨：女性是什么做的，对比她开始时的怯懦和最后冰天雪地里的眼神，真的太燃了！最后一句话送给所有女孩子：你所做的一切成就了你，相信自己值得更多！[心] L跑步心情的微博视频 
 【《#只为遇见你#》播至第33-34集——高能剧情来了！于直有点惨！终于知道后母竟是高洁表姨！ 高洁更惨！被表姨骗得团团转！2%股权究竟会落入哪方？】
该来的还是来了，高洁一直欲言又止的秘密还是被于直发现了，于直这才知道，原来自己最恨的后母竟是高洁的表姨？！！！
高洁在于直眼中再也不是当初那 ...展开全文c 
 “我喝了当归蛋后第二天发高烧，有关系吗？” 有关系的可能性大，不过不是坏事，喝当归蛋后气血足了，身体就会抗邪所以会发烧。 
 #净网2019##警方通报##国家安全日##微博辟谣# 江苏网警一季度累计查处造谣传谣网民107人[话筒] 
 发布了头条文章：《展锋：A股赏金猎人手记（3.22）》 @国际实业 @郴电国际 @新浪证券 @新浪证券 @微博股票 @头条文章 °展锋：A股赏金猎人手记（3.22） 
 #创造营选手出道时长##创造营2019# 不仅导师出道年头总和长，就连选手的出道时长也不输[doge]至上励合成员马雪阳、张远、HIT-5成员高瀚宇都有着十年左右的出道时长，刘也、戴景耀等人有五年以上的活动经验，还有X玖少年团夏之光、赵磊、焉栩嘉、彭楚粤等选手也有过许多舞台经验。这些经验丰富的选手业 ...展开全文c 
 【住建部:工程造价计价依据中增值税税率由10%调整为9%】住建部发布《住房和城乡建设部办公厅关于重新调整建设工程计价依据增值税税率的通知》，将规定的工程造价计价依据中增值税税率由10%调整为9%。O住建部:工程造价计价依据中增值税税率由10%调... 
 【卢卡申科和普京将在努尔苏丹和北京会晤】 3月28日白罗斯理想网消息，3月26日，在俄罗斯方面的倡议下，白罗斯总统亚历山大·卢卡申科与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京之间进行了电话交谈。据白罗斯相关部门介绍，双方讨论了双边州际关系问题和国际议程上的一些议题。

此外，两位总统还在国际论坛的框架内 ...展开全文c 
 大家有坐过途经英国Dawlish的火车吗？据说这辆火车是世界上最恐怖的火车，因为每当经过Dawlish时，总是有巨浪拍打到火车上，不关窗的话可能有被淹的风险，可怕[衰]....不过现在政府打算在Dawlish这段沿海铁路修一个堤坝，预计明年修好哦。 
 ❤ 健身教程 • 瘦上半身 ❤

没时间去健身房，那就在家锻炼吧，燃烧拜拜肉，强化核心，锻炼马甲线，赶紧来试试！ 
 《约定的梦幻岛》动画第二季制作决定，2020年开播！！！！ 
 最近在b站经常看有些经典的吉他演奏的视频嘛，经常看到.这样的标题<XXX大师用生命谱写的乐章>快别吓唬我们这些村里人了好嘛[允悲]上面说的大师我都查了。身体都好着呢…… 怀疑这些up主在用生命吸引我[doge] 
 日本居家神器-安速EARTH衣物防虫防蛀防霉剂。[憧憬]环保材质，无樟脑丸呛人气味，对人体无害无刺激。一包48个，一个抽屉里放2-4个，自然淡雅的花香味，使衣物保持刚洗过的清洁感，同时达到除臭，防虫，防霉，防止衣服发黄等~[坏笑]简单囤一次，一年不愁心爱的衣服出事故啦~[笑而不语] ...展开全文c 
 我一个女生只屈服迪丽热巴的颜[心] 
 #追星妹子的没钱# 追星妹子所谓的“没钱”具体含义应该是“没（有钱什么的其实也是有的但是这个专辑想买那个周边也想买怎么办啦钱不够了啊别开玩笑了那些狡猾的官方也太懂了吧联动也太多了吧好啦好啦我都买我all还不行么不信看我钱包里的）钱。” 
 #减肥大作战# #运动先锋计划# 管住嘴，迈开腿，今年夏天你最美[嘻嘻] O微博视频 O#减肥大作战# 
 #推开聊城假药门# 医学生来信。转@山东广播电视台 
坐标济南某三甲医院。

“今早上亲身见识了一场聊城案效应，主任带一群人查房，某床是一双乳腺癌手术后化疗中的病人，因为神经副肿瘤综合征（就是肿瘤的远隔效应产生了特殊抗体导致神经系统症状，小脑病变走路不稳，一直是她老公搀扶颤悠着锻炼，说话 ...展开全文c 
 #将来的教育什么样##教育大咖说#发展教育事业可不能闭门造车，不断和外界交流想法、交换信息很重要。近3个小时的Happy Hours中，坐标学院的学员们，喝着美酒，吃着小吃，和教育相关行业的大咖们，在轻松愉悦的氛围中，谈论中美教育问题。小标似乎都能听到一个个灵感在上空碰撞的声音。 
 【二丫：第八季会死很多人】《娱乐周刊》最近又出了一篇《权力的游戏》艾莉亚Maisie Williams的访谈，Maisie聊到最终季时说“今年会死很多人。” 读完第八季剧本之后她马上去重温了GoT第一季，因为有很多前后呼应的内容，有很多看起非常相似的场景。关于艾莉亚的命运，她说希望能让角色有始有终回到原 ...展开全文c 
 毕业啦！ O微博视频 
 BBA的四儿子店有多赚钱呢？从之前庞大集团卖给广汇汽车的5家奔驰4S店就能看出来。这五家位于赤峰、德州、邯郸、唐山和济南的奔驰4S店2017年的累计净利润为1.1亿元，而庞大集团当年归属上市公司股东净利润仅为2.12亿元。[二哈]要知道庞大在全国各类品牌可是有一千多家四儿子店的，等于庞大旗下除了25家 ...展开全文c 
 【“鞍山正能量”上了人民日报客户端】#鞍山新闻#5日上午8点45分，本报记者通过鞍山云、微博等平台发布《鞍山消防员收到神秘外卖，一句留言感动了无数人》一文，并发布相关视频进行报道。10点37分，该文被人民日报客户端转发。许多人转发并留言，文章开始刷屏朋友圈，网络阅读点击量更是达到15万+，且 ...展开全文c 
 台北故宫藏西汉玉舞人配, 真是“”露桃宫里随歌管,一曲霓裳红日晚"...... 
 【#芒果捞星闻#】《#少年可期#》独家宣传片花絮：黄明昊 @jjjustin0219 再现“噘嘴杀” [亲亲]片场犯迷糊全程可可爱爱[给你小心心]
完整版戳L《少年可期》独家宣传片花絮：黄明昊再现“噘... 
 除非你能在床上赚钱，否则不要赖床——苍井空。

除非你能通过写烂代码赚钱，否则应该找DevYeah.com系统性地学习全栈、前端、后端、数据库、必备、Python数据科学、Clojure、Azure、docker/k8s容器等课程：O网页链接 访问O网页链接 免费注册试用！ 
 【#福原爱二胎生子#】
 4月8日，江宏杰在微博发文宣布福原爱二胎生子的喜讯，并晒出儿子的小脚丫和夫妻俩、小小爱的手印，画面有爱。这三年抱俩，儿女双全真是让人羡慕啊！ 
 #时事新闻#【5月1日起 携带“电子芯片宠物”有望直接入境】日前，从成都海关获悉，海关总署发布2019年第5号公告《关于进一步规范携带宠物入境检疫监管工作的公告》，规定对所有国家入境的宠物，只要符合要求都可以免除30天隔离，直接入关。公告将于今年5月1日起正式实施。O5月1日起 携带“电子芯片宠物”有望直接入境 
 第八百次做土豆饼了，孩子真是怎么都吃不腻呀[馋嘴] L育妈厨房的微博视频 
 #遇见美好西安#【寻找身边的正能量 | 是他们让西安更有温度~】西安，从不缺少爱和正能量，一个又一个的正能量人物和事迹，带给我们一次又一次的感动……西安被评为“2018年度十大正能量城市”，更是离不开每一位西安人乐善好施、热心公益的奉献精神。在这里，和小布一起继续寻找身边的正能量，感受那些 ...展开全文c 
 EXO #0408EXO出道七周年#,2012.4.8~2019.4.8一起走过七年!经历了无数的欢笑与泪水,还有一路相伴的成长!是让EXO-L们无比骄傲的小天!出道七周年快乐~We Are One![心][心][心] 
 【英语四六级】
「经验帖」
1.考英语四级有哪些小窍门 O网页链接
2.怎样提高自身英语水平，争取一年过四级 O网页链接
3.大学英语四六级考试有什么应试技巧O大学英语四六级考试有什么应试技巧？
4.如何一个月内通过大学英语四级、大学英语六级考试 O知乎用户: 如何在一个月内通过大学英语四级、...
5.英语四六级该如何复习 ...展开全文c 
 楼下花开了，带